"ラスボスの襲来!"
あなたと私 旅立ちましょう海へ～ 海～
私たち旅立ちましょう～……
あれは なんだ?
あぁっ
うわぁああ!!
ジュンのやつ 今日はなんだかキゲンがいいな
誕生日の日に 両親から
新しい自転車を貰ったんだって
それだけじゃ ないんだよなぁ
あぁ あのバンダナを
アンナから貰ったようだな
その通りです……
あのさ 誕生日ってなんだ?
母親の腹の中から飛び出た日だろ
-腹の中から飛び出るって!?
-ヒェエ……ッ
そうじゃなくて
この世界に生まれたことを記念する日なんだよ
あぁ～!!
つまり… ジュンがお祝いされる日なんだね
オレたちも なんか用意しなきゃ
いけないんじゃねェか?
プレゼントのことか…?
オレ お金ないけど
おぃ 給油しなかったら いくら残るんだ?
最近オイル代 上がったからなぁ～
少し良いかな 話したいことがある
えぇ?
昨日　私たちが落とした 宇宙船に乗っていたものだ
トレーラーですか？
これを運搬する車はどこにあるんだ?
分離した宇宙船の方は海へ落ちたようです
このトレーラーの持ち主が
脱出ポッドに乗っていたってことか
ジュン
メタルブレスでトレーラーを見てほしい
あっ うん こうか?
データ照会完了
コードネーム：ヘビーアイアン
ヘビーアイアンだって!?
とうとう来てしまったんだな……
どうした? これは誰なんだ?
コイツはムチャクチャなメタルカードボットなんだ
気に食わないものは力づくで叩き潰す
最強最悪の無法者だよ
きっと 自分の体の一部分である
このトレーラーを取り返しに来るだろう
もう遅かったかもしれない……
アンナ～!
遅かったって どういうことなの?
これを見て
どれどれ モータウン沖で輸送船爆発
とある生存者は 海の中を泳ぐ
巨大な影を見たと証言した
クジラと衝突したのか?
いいや そうじゃない
まさか……ヘビーアイアン!?
マジで!?
俺たちが落とした
脱出ポッドの墜落したのがココで
輸送船が攻撃されたのはココだな
じゃあ… ヤツがモータウンの方に
向かっているってことか!?
トレーラーを街の外れに運ぶんだ!
市民の人たちに被害があっちゃいけない!!
わかった
…で だれが運ぶんだ？
まったく こうなると思ったよ マジで
文句 言うなよ ちゃんと引いてるか
俺が見ててやるからさ
このトレーラー すごく重いんだぞ…！
ジュン あそこに！
おい
俺のカラダを どこへ持っていくつもりだ?
ヘビーアイアン!?
こんなに早く追いつくなんて!?
あぁ…っ
あっ!!
あそこに 空っぽの工事現場があるぞ!!
そこへ逃げこもう!!
メガアンビュラーと フェニックスファイアは
ヤツの足止めをしてくれ
わかった!!
さぁ かかってこい この暴走馬
あぁ 俺たちが相手になってやるぞ!!
生意気なヤツらめ!!
ようし ここなら人目につかないはずだよ!
これからどうする?
ヘビーアイアンは すぐに追いついてくるだろう
まずは このトンネルにトレーラーを隠そう
後ろに後退するように入るんだよ
えぇっ!? なんでだ?
頭から入ったら お前が出られないだろ
俺が見ててやるから ほら急いだ
まったく めんどくさいな…
はぁ ひよっこどもが……
待つんだ…!!
来たぞ!!
メタルブレス ピックアップ!
シャドウX セットアップ!!
シャドウX スピニングカッター!!
スピニングカッター!!
なんで そんなに硬いんだよ!?
そうか だったら… ヘリトルネード!!
よーし!!
ヘリ…トルネード!!
へへっ どうだ!?
そんなことって!!
ジュン!
ブルーコップ セットアップ!!
ブルーコップ サンダーボルトスマッシュ!!
サンダーボルト…ッ
スマーッシュ!!
ブルーコップ 大丈夫か!?
俺のカラダを どこへやった
ここだよ!!
取り戻したいのなら 奪ってみな!!
ハッ
アンナ 逃げろ!!
今だ!!
ジュン!!
ブルーコップ!! バーストショットで
トンネルの入り口を塞ぐんだ!!
わかった!!
ジュン!! 成功だよ!!
どう!? やっつけたのか!?
これで あのトラクター野郎も 終わりだな
なっ どうしたの?
まさか…
この若造共が…
おとなしく……
俺の身体を渡しておけば良いものを…!
これ以上は看過できんぞ!!
アレがヘビーアイアンの本当の姿だ!!
思っていたより はるかに大きいな
あのオジサン… めっちゃ怒ってるっぽいんだけど?
図体がデカいからって なんでも強いワケじゃねぇ!
今度は連続で攻撃してみよう
メガアンビュラー セットアップ!!
-メガアンビュラー フォースプスクラッシュで
動けないようにしてくれ!!
-うん!!
-メガアンビュラー フォースプスクラッシュで
動けないようにしてくれ!!
フォースプスクラッシュ!!
フェニックスファイア セットアップ!!
お前の出番だ フェニックスファイア!!
バーニングハンマー!!
私の熱さ 思い知ったか?
ハッハッハ その程度の力では
俺の体にケガ1つ つけられはしない
真の力とは何かを見せてやろう!!
アレは?!
すべてを終わらせるつもりか!?
アレを止めなきゃならねぇ!! 急げ!!
あっ あぁっ うん だからその……
アイアン…キャノン!!
あっ アンナ!! しっかりしろ!!
おい テオ 大丈夫か?!
ぼ…ぼくたち いま生きてるんですよね…?
これで理解したか ガキ共
俺こそが最強のメタルカードボット
ヘビーアイアン様だ!!
さあ 跪け!!
命だけは助けてやろう
反抗してもムダだということは
じゅうぶん理解した事だろう
なにッ?!
なっ なんだ!?
今だ ブルーコップ!!
メガボルトパンチ!!
メガボルト……
パンチ!!
本体は取り戻した
今日のところは 見逃してやる
だが…
この借りは必ず返してやるからな
ありがとう キミのおかげで助かったよ
……んっ?
ん?
消えちゃった
アイツはいったい何者だ?