"純白の翼、スカイギャロップ"
涼しい あれ?
ど どこいった? ないぞ!
どうしたの?
消えちゃったんだよ アタシが買っておいた
限定販売のキャラメルプリン味のアイスクリーム
おい!!
ゴメン
このバカ! 出ていけ!!
なにごとだ!?
ここはオレの家なんだけど!?
うるさい!!!
それで 昨日の夜からケンカしてるってことか？
だから 次にお小遣いをもらったら
買うって言っただろ
そういう問題じゃない! アタシは風呂から出て
すぐにアイスクリームを 食べたかったんだ!!
ジュン キミが悪いよ
そうだね 私でも怒るよ
オレだけが悪者っていうの!?
私もジュンが悪いとおもう
私もジュンが悪いと言うよ
おれも同意だね
限定版のアイスクリームなんて
それはあとで お金があったって買えないんだぞ
グローバー!
なんで来たんだよ?!
へいへーい冷たいじゃないか お前らのために
ホッカホカの情報を 持ってきたんだけどな
ギガントレックス!?
親父ーッ
1週間前 モータウンから8,000kmぐらい離れてる
ジャングルで発見されたらしい
8,000kmって
遠い海の向こうだよね
どうして?
なんで親父がそんなところにいるんだ?
んん? きいてないか?
メタルカードボット専門の運送業者の噂を
専門運送業者?
電話一本で どこからでも飛んできて
全世界どこへでも連れて行ってくれる
プロの運送業者のことさ
その運送業者が 大将を運んでくれたってことか?
もしも そうなら それは大型輸送機か?
それで親父の行方が わからなかったんだな
プロの運送業者かぁ
なんだよお前!
なにがだよ!
うちのカーセンターではケンカ禁止だよ
運送業者がいるってことは
そういうことを頼むメタルカードボットも
さらにいるってことだよね
そうだな 俺のように隠れて過ごしている
ヒドゥンカードボットもいるからな
ヒドゥンカードボット?
ヒドゥンカードボットかぁ
もう なんでマネするんだよ!
お前こそ 言うことがないからって
マネしてるんだろ!
2人とも追い出されたいのか?
グローバー その運送業者と話がしたいんだ
協力してくれるか?
問題ない ……だが
神経質なヤツだから 気を付けてくれよ
我が名はスカイギャロップ
空を飛ぶ純白の翼
我が輩を呼んだ者はそなたか
おれは頼んだだけで……
用事があるのはオレたちさ
キミに聞きたい事があっ--
わあああああ!!!
いきなり何をするんだ!?!?
野蛮な人間ごときが我が輩に話しかけるとはな
我が輩は人間などと会話するつもりはない
ちょっと! なんで人間とは会話をしない なんて言うの!?
淑女の質問を無視するのは--
我が騎士道に反する
我が輩が何故人間と話すつもりがないのか--
そなたの質問に答えよう
美しいお嬢さん
アイツ なんなんだよ……
若干プレッターZ系だね……
答えはカンタン 人間が憎いからだ
人間が? どうして?
これ以上 質問に こたえたくはないが
淑女の質問を無視するのは我が騎士道--
あー はいはい! それは理解してます!
それは 我が輩がこの惑星に到着したばかりの頃の話だ
国籍不明の飛行機に伝える
即座に所属を明かせ! さもなくば攻撃する!
無礼者!!
うわっ なんだ!?
野蛮 極まりない
これがあの時のキズだ 忘れない為に残しておいた
そんなことが あったんだ……
ごめん スカイギャロップ
すべての人間に代わってアタシが謝るよ
そなたの名前は?
アタシはペルル
おぉ ペルル!! そなたの優しさに 我が心は洗い流されるようだ
涙も流せるんだね
あっ 私のハンカチが!
あんた何するんだよ!
おっと ごめーん!
お前 わざとだろ!
そんなこと言うなよ 寂しいなあ
それに こういうのは洗えばいいんじゃない?
今のは ジュンが本当に悪いよ
心を踏みにじったようなものじゃない
またオレばっかり悪いって……
ジュン ケンカはあとで
あぁ…… もしかして コイツを知ってる?
我が輩はプロ 顧客の情報は話せない
顧客ってことは 運んだことがあるってことだろ!
自白したようなもんだな
なんだ さっきからごちゃごちゃと……
それは デウス・マキナの財宝ではないか
なぜ人間ごときが?!
スカイギャロップ オレと勝負しよう
えぇ?!
なんだと?
決闘だ! オレが勝ったら
お前の知ってること ぜんぶ話してもらう
あぁ ギガントレックスだけじゃなくて
今まで運んだ ヒドゥンカードボットについての
情報も ぜんぶ聞くつもりだね
まったく 強引なんだから
断る
えっ なんで!?
-ただの人間との決闘など
耳にするだけでも自尊心が汚される
-負けたくないから断るのがバレバレだよ
なに?
空ならあたしの出番だな ジュン
さっきから気取ったことばっかり言ってるから
どれだけすごくいらっしゃるのか
ちょっと みたくてね
フン! 挑戦状を受けた以上
それを避けるのは騎士道精神に反する
この決闘受けて立つ!!
頼んだよ シエロ!
アタシも乗せてくれない?
えぇ??
なぜだ?
決闘って お互いに
同じ条件でやるものでしょ?
だから--
アイスクリームに対する復讐をしてやるんだ
ペルルったら……
過激派なんだから……
本当に良いのか ペルル 一度も飛んだことないだろ
お前も1回だけのくせに
さっ 3回だよ!
ジュン アタシたちが勝ったら
アンタがアイスクリーム10個 買うんだよ
10個も!? そしたらオレのお小遣い
ぜんぶ なくなっちゃうよ!
それに そっちが勝ったら
ここに来た意味がなくなっちゃうよ
アンタとは もう話すことはない
行こうスカイギャロップ
スカイギャロップって
輸送機のわりにはすごく速いね
ヤツもたくさんの戦場を
くぐり抜けてここまできたんだ
"純白の翼"っていうあだ名は
1度も撃墜されたことがないっていう証だ
純白? 白くはないよね
いまだ シエロ!
ミサイルがきてる!
あんなもの!
止めただと?!
アイツ アタシが乗っているってことは
気にも留めてないんだな……
スカイギャロップ! こっちもミサイル攻撃だ!
承知した
しまった
シエロ!
スカイジェットショットを撃て!
ホンキか? それだとお前が--
大丈夫だから はやく!
スカイジェットショット!
そんな--? アンタ 正気なの!?
反撃するぞ!
ホーミングマグナム!!
ホーミングマグナム!
誘導型のようだな
フレアをまた使って!
すぐには使用が難しいのだ
スカイギャロップ! ヒッチをあげて!
スカイギャロップ ほかの武器はないの?
あるが そなたに危険があるやもしれん
大丈夫だから 攻撃して!
よかろう!
なんか企んでいるようだな
シエロ 気をつけて!
心配するな!
セイバーアロー!
待っていろ!
しつこいぞ そろそろケリをつけねば ペルル
失礼
さあ 決着を付けよう
2度も やられると思うな!
そなたに 見せてやろう……
純白の翼の真の姿を!!
ただ的がデカくなっただけだ!
ならば命中させてみよ
シエロ! それでも速度ではお前が上だ!
空はお前が支配してる!!
当然だろ!
シエロ!
こんどは逃がさない!
プロキシマブレイク!
我が勝利だ
セイバーアローアルファ!!
シエローッ!
ごめん ジュン
シエロ 大丈夫か?
お前のお小遣い ぜんぶ使うことになったな
お小遣いなんて!
アタシたちの勝利だな
アイスクリーム10個 忘れるんじゃないぞ
オレが負けた……
いい飛行だった 美しいペルルお嬢さん
うん! おかげさまで ちゃんと復讐してやったよ
それと "ペルル"って呼んでよ
よかろう ペルル
近い未来に また会えることを願う
そして そこの汚い探検家よ
き 汚い……
お前は運送サービス出入り禁止だ
そんな!
スカイギャロップ
ただの気取り野郎ではなかった 強い……
今回はなんの成果も得られなかったな……
そいつはどうかな
お前らに対する噂がスカイギャロップを通じて
ヒドゥンカードボットの間に広がるはずだ
地球に来ているヤツらが
お前らをどう思うか楽しみだな