石板から目覚めた
メタルカードボット?!
わーっ パトカーだ! パトカー!
きゅうきゅうしゃ!
しょうぼうしゃ!
ショベルカー!
象じゃない
わぁ すごく パンパンだなぁ
ほら 手を 出さないで
目だけで 観てくれよな
申し訳ありません 園の子供たちが
どうしても 観たいと せがんでしまって
ありがとうございます
いやあ なんてことはないですよ
観るだけならタダなんですから
モナせんせー!
うわあ キミ達どうやって登ったんだ!
ほら! お兄さんが抱っこしてあげるから
いっしょに降りようね
ボクの 高貴なる 翼が……ッ
プレタZ～……
おいおい すこしは 我慢しろよ
飛行機も 修理なさって いるんですね
えぇ たまには……
ここ めっちゃ おおきな船が あるよ!
あぁ! ケントくん!
このガキが……ッ
ジッと しているんだ ブラックフック
子供がケガをするぞ
モナ先生 みた!?
ケガは ないの?
落ちた場所が良かったみたいですね
いやー 運がいいなあ キミ
ありがとうございました!
さようなら! またねー!
いやー 二度と 来るなよー
やんちゃっこ共～
エドおじさん!
お前ら 来たんだな!
あの子たちは どうしたの?
あー それがな--
みんなも どうしたの?
ジューン!!
オレを歓迎してくれるの？
まったく みんなってば～
近所の幼稚園から
見学に きていたんだ
疲れたよ
見てください 足跡だらけです
子供たちが ケガをするんじゃないかと
ヒヤヒヤしたよ
まあ ケガをしたとしても
俺が 治すがな
ケガをしながら 育つもんさ
降りろ!!
大人の人間より パワフルだったな
わたしの ミニガロンたちを
超える 機動力でした……!
昔なら おれが 全員
スカウトしていた ところだ
オレ 疲れたよ……
ハラへった……
まったく 食べる事しか
考えていませんね
"正体不明の35埋め立て地のドーム 土の中のメタンガスが原因か？"
キサマ! こんな記事 だれが 読むんだ!
モータウンタイムズは 科学雑誌では ないぞ!
申し訳ありません 編集長
わが社の 新聞の販売部数が 落ち続けているのは
わかっているだろう
もっと 刺激的で 話題に
なりそうな記事を 持ってこい!
はーい……
こんにちは おじさん～
どーも……
今日も 機嫌が悪そうですね パパ
おぉーっ ベラちゃん!
もう あたし子供じゃないのよ!
ねぇ パパ
あたしが 持ってるよ
んん? なにをだい?
刺激的で話題になりそうな スクープ
話題になりそうなスクープかぁ…… そもそも
誰が こんな絶滅寸前の 紙新聞なんかを 読むんだよ
あの すみません
なんだ? アイツ
おい まだ なのかよ？
はやく はやく!
もう少し……
バッテリー切れだな
なんだと!?
えぇ じゃあ オレたちの分は!?
明日には 来るから それまで 待つんだな
ブー ブー!!
なにが 必要だって?
部品です 我々の友人のためにも
もっと開発をしなければ
- 俺も 診療機器があるといいなと思います
- そうでしょう?
あぁ わかったよ…… 一応 調べてみる
ありがとう エド!
-デクスター ノラ猫たちを
つれてくるのは やめてくれないか…?
-カワイイなぁ～!
コイツで最後だから 心配するな
お願いだよ……
ここに ゴハンと オヤツ 置いてくから……
感謝するよ エド
どうも……
ジュン!! おまえの友達 なんとかしろよ!
このままじゃ 破産しちまうよ!
家族が たくさん 増えたからね
-このままじゃ いくら古鉄を打っても
修理をやっても追いつかないって
- 理解はできるけど だからって
追い出すわけにはいかないでしょ？
おい ぶつけるんじゃねぇ!!
少しかすったくらいで 大げさだな
なんだと?! よく聞こえなかったな
もう一度 言ってみろ!!
-貴様の耳を診るよう医者に言っておこう
-患者 発生か!?
- 貴様の耳を診るよう医者に言っておこう
- 患者 発生か!?
みんな離れろ!
2人とも 今すぐ やめるんだ!
あっ エドおじさん
……お兄さん?
よーく きけ ジュン
事件がない時コイツらは 封印しておけ!
-そこまでする事ないだろ!!
-外が良いんだよ!
これからは お前らがカーセンターにいる間
駐車料金を取るからな!
なんだと!? 金をとるのか!?
オレたちが すっからかんだってわかってるくせに～!
駐車料金って……
俺らは 車じゃないぞ
そうですよ ボクは飛行機ですし
-わたしは大人しくしていましたよ?
-オレも オレも
あはは…… 仕方ないよ 我慢して
わかりましたよ……
昼寝でもしよーっと
ごめんね みんな
ワイルドガーディー!
-来たよ みんな
-アンナ!
久しぶりだね
クレスト!
久しぶりにご挨拶をします
連れて来てくれてありがとう ワイルドガーディー
どういたしまして
言われたとおり 空港に 迎えにいってきたよ
ありがとう アンナ!
クレスト 元気にしてた?
……なにか あったの?
アハハ…… 場所を移そうか
皆 ゆっくり遊んでいってね
ありがとうございます!
オレに見せたい物って?
セバスチャン
はい
なに これ?
わぁ～っ
石板？
アンデス山脈の ポルカカ遺跡から
発見されたものなんだ
この模様 メタルカードのと 似てる
なんだって!?
それだけじゃない このポルカカ遺跡には
巨人の壁画が 刻まれているんだ
そんなはずないよ
車が発明されたのは300年前なんだよ
ポルカカ遺跡は4000年も前から あるはず
だとしたら 大昔にも
メタルカードボットが 地球にきてたのかな
そんな!
なんなの!?
クレスト様 危険です!
な なにごとだ!?
痛ってぇなァ!?
ここはいったい…どこだーッッ!!!
メタルカードボット!? ジュン!
そこの 赤いヤツ!!
あん？
お前は だれだ!
ハッ 他人に聞く前に自分から名乗るのが
礼儀ってもんじゃねぇのか?
-オレは ジュン・グレ--
-だが おれは遅いのはゴメンでね
はあ?
赤い閃光 レッドブリッツ!!
勝手なヤツだな
レッドブリッツ?
聞いたことのない名前だ
それは メタルブレス!?
てめぇ ムカラじゃないだろうが!
そのメタルブレスをどこから盗んだ?
ムカラ?
だれが 盗んだって言うんだよ!!
これは貰ったものだ!
ブルーコップ!
メタルブレス ピックアップ!
ブルーコップ セットアップ!
大人しく投降するんだ!
まさかッ スターガーディアンなのか!?
ブルーコップを知っているのか?
石板に閉じ込められていた みたいなのに どうして--
うるせぇ!!
待て!
逃がしたか
ブルーコップ!
あぁ!
挟み撃ちにしよう
クレストは ワイルドガーディーと 一緒にきてくれ
わかった!!
お気をつけください クレスト様
みんな! あそこ 窓が!
ジュン 僕たちは 別の道から いくよ
たのんだよ
ワイルドガーディー いこう!!
わーっ ブッ ブルーコップ!!
フンッ ちょっとはやるようだな!!
ジュン!! しっかり掴まっているんだ!!
そこを 止まりなさい!
しつこいな!
-あとで弁償しなきゃ～ッ!!
-弁償!?
ヘッヘー!
とらえた!
うわーッ びっくりした!
ジュン 捕まえたよ
もう諦めるんだな
おとなしく 降参しろ
ワイルドガーディー!?
誰なんだ!?
石板を 盗んだのは オマエだな!?
平気なのか?
この程度……ッ
戻るんだ ワイルドガーディー
あっ!?
どうしてあの子がメタルブレスを!?
はっ?
なんだ?
おいーッ!
オレがいるって…… 忘れたかーッッ!!!!
スカーレットハリケーン!
みんな 避けるんだ!
ブルーコップ!
あーッ "すぐキレる癖なおせ"って 大将から言われてるのによ
どこの誰だか知らない 小僧
お前にメタルブレスは 似合わねぇよ
なにをする つもりだ……!
あぁ!! たくさん ため込んでるな
メタルブレスが……!
ふざけるな どうせ 盗んだものなんだろ
いけない!
みんなー!?
モノを盗むような悪い子には……
お仕置きが お似合いだなァーッ!
ブルーコップ!!
ジュンは私の大切な友達だ
ジュンにケガをさせる者は私が許さない!
うるせぇよ!!
それならコイツから始末してやる!
ブルーコップ……!
お前たち いま友達って言ったよな
だったらソレを証明してみろ
はやく!
うん……
なんだ!?
なッ なんなんだよ!?
この力は……?
なんだか よくわからないけど
……すごい力だ!
キミはいったい……?