"地下掃討(そうとう)作戦"
わぁ～……
カメラが装着されたドローンだね
うん きのう入手したんだ
コレさえあれば 森に隠れているロボットも
安全な場所から見つけられるから
あ… その…… ロボットだけど…
見逃したんだっけ?
セバスチャンから聞いたよ
だけど 良かったよ クレストが無事で!
とっても心配したんだから!
やっぱり その森は危ないよ!
しばらく 近づかない方が良いんじゃないかなあ
ぼくも そう思うよ!
そのロボットは人間たちが嫌いって
言っていたじゃないか
放っておくわけにはいかないよ
(クレストはメタルカードボットについて
どれくらい知ってるんだろう)
(おじさーん！)
(やっぱりメタルカードボットだった)
(おじさんを離せ!!)
(待て クレスト!!)
(あの時も まったく慌てる気配すら なかった)
アレは?
メガアンビュラー どうした?
ジュン 大変だ!
水道管が破裂して 水が噴き出てるんだ
原因を知らないか?
こちらでも陥没事故が発生
私ひとりの手には負えない!!
誰か来て 手伝ってくれないか!?
わかった 今すぐ向かう
ん!? なんだ?
デクスター?!
誰だ!?
この陥没事故は 全てお前の仕業だったんだな?!
うるさい!!
うん わかったよ
どうしたの?
デクスターの仕業らしい
動物たちを守ろうとしていたんじゃなかったの?
どうして街にまで 出てきたんだろう
動物たちを守るために
道路を破壊しようとしているのかもしれないよ
どれだけ警告をしたとしても
人々は道路工事をやめないから
だから 動物たちを守るため
破壊しようとするんだろうね
ちょっと待って!
この街の地図!!
これは陥没事故が起きた場所だ
順番通り それぞれの場所を つないでみると……
法則が まったく見えないじゃないか!
デクスターは
ワイルドガーディの攻撃で
顔を負傷したんだ
たぶん 自分がどこにいるのかさえ
わかっていないんだよ
だったら なおさら
これ以上の被害が増えないよう
あのロボットを
破壊するべきなんじゃないか?
ロボットじゃない!!
マキナ星から来た機会生命体だよ!!
ちゃんと話し合えば説得できるんだ!!
説得できるって?
動物たちを守ろうとする
デクスターの心は正しいんだ
その方法を間違えただけさ
説得が通じなかったら?
だったら 戦ってでも止めないと
説得するにしても 見つける事が先だろう
地中をかき回すヤツを
どうやって探すんだい?
そこで考えたのが……
地下掃討作戦だ!!
地下掃討作戦?
この作戦を成功させるためには……
クレスト お前の助けが必要なんだ!
ドローンの上についてるのは なに？
モグラ退治用の超音波発生器だ
ジュンが必要って言うから
取り寄せたんだよ
これを陥没した穴の中に投入するんだ
今のデクスターは音に頼って動いているから
たぶんビックリして飛び出してくるはずだよ
下水道の地図だよ
お父さんに頼んで借りてきた
ありがとう!
だけど 地下じゃドローンの電波信号が
とらえられないんじゃないかな
ご心配なく ワタクシが操縦いたします
セバスチャン?
おおよそは 把握いたしました
頼んだよ
行ってまいります
オレたちも移動しよう
レーダーが反応をキャッチしたよ
デクスターか?
デカいな……
来るよ!!
ネズミじゃないか…
いかがでしたか?
もう一度やってみようかな
これは?
出たな!!
ウワァー ロボットだー
-危ないからー 逃げようかー
-わぁあ!? ちょ ちょっと待ってくれよ!?
キミ達も わかってて来たんだろう?!
-危ないからー 逃げようかー
あのチビの人間たちか……?
ヤァアア!!
なッ!? なんだ?!
この酷い音を消してくれ……ッ!!
デクスター!!
オレたちも お前のことを
苦しめたくないんだ!!
動物たちを守る方法を見つけてみせるから
これ以上 人間たちへの攻撃をやめろ!!
なに? 人間が動物たちを保護するだと?
ふざけるなよ!!!
デクスター!!
オレの言葉を信じてくれ!!
メタルカードボットたちが
地球で自由に暮らすためには
人間と共存する必要があるんだよ!!
いいや!! 人間達は信用できん!!
メタルブレスの主
オマエも俺を捕まえようと
ウソをついているんだろう?!
作戦失敗か 仕方ない
だったら シャドウX!!
ステルスモード オフ!!
動くんじゃないぞ!!
オマエ…!!
説得が通じない場合に備えて
準備をしておいたんだ
-ハッハーッ
-作戦が始まる前から ずっと待機していたんだよ
けっきょく戦うのか……
ジュン あとは頼んだよ…
えっ なに?
それじゃあ おとなしく封印されろよ!!
ふざけるな…!!
まだ使えたのか?!
えぇ?!
ちぇっ どこに隠れやがったんだ?
姿を隠すのは オレの専売特許だぞ?!
メインカメラが やられたが……
音波装置を使い 位置を正確に把握できる
そこだな?!
はなせー!!
戻ってこい シャドウX!!
頼んだよ フェニックスファイア!!
いくらでも かかってこい!!
また潜った!?
デクスターは音で
オレたちの位置を追跡している
それなら……
フェニックスファイア!
ハンマークエイク!!
ハンマー……
クエイク!!
グアァッ!?
フェニックスファイア!
続けて打ち下ろせ!!
ハンマークエイク! くらえー!!
あぁッ やめろー!!
後ろだ!!
ウォータースプラッシュ!!
よくやった!!
頼んだよ メガアンビュラー!!
メガアンビュラー
また土の中に潜れないようにしたいんだ
わかった 俺に任せておけ
フォーセプスクラッシュ!!
それを離せ!!
しまった…!!
いいぞ!!
メタルブレス ピックアップ!
ブルーコップ セットアップ!
デクスター!
これから 私と決着をつけよう!!
オマエは…?!
ブルーコップ!
インフィニティ…
フォース…
ブレイク!!
メタルカードボット
チェンジアップ!
デクスター…
封印!!
さあ なにが見えているんだ?
あぁ……?
手をふっている ゴリラ?
完全に治ったみたいだな
どういう意味だ?
ありがとう
なんと詫びるべきか……
いやぁ 詫びるなんて
言いたいことがあるなら
私たちにすべて話してくれ
俺は助けを受けたが
北側の道路が完成してしまったら……
森の動物たちは……
見せたいものがあるんだ
オレについてきてくれよ
ここだ
これは?
野生動物たちが
安全に道路を渡れるように
設計された道だよ デクスター
人々は動物を保護するための方法も
考えてあるってことだ
この星の人々も すこしは
考えるということをしているんだな
これでもう安心できそう?
あぁ
これからは俺も
お前たちの仲間に加わろう
ありがとう!