"ブルーコップとの別れ"
キミが望むなら いつでもそのカードで
メガトラッカーを呼び出すことも
命令を下すこともできる
なんだ なんだ なんだ?
いったい なんの--
……え?
あっ エドおじさん!
ジュンから 離れろ!!
あっ あの!!
おじさん 工場に居たんですか!?
夜勤をしていて うっかり居眠りしてたところに
外からデカい音がしたから 目が覚めたんだ!!
お前だな! 工場のフェンスを壊して……
ジュンの自転車もグチャグチャにした犯人は!!
うわああ!! おじさん! そうじゃないんだって!!
ご 誤解なんです 私は--
うるさい! 近寄るな!!
何をするんです!?
よくも避けやがったな! このポンコツ野郎!!
危ないから やめてください!
コイツ…!!
やめてください!
ブルーコップはポンコツなんかじゃないですよ
なんとか惑星からやってきた……
マキナ惑星からやってきた 機械生命体 メタルカードボットです
そう それ
どうして来たんだ?
地球を侵略するために来たのか?
ちっ 違います!! 私たちは……
おじさん どこに連絡してるんですか?
警察だよ いいや こういう時は軍隊にするべきか?
それは困ります!!
止めなきゃ ブルーコップ
うん
-もしもし 陸軍本部
-失礼します
-もしもし 陸軍本部で--
-うわーッ!!
-失礼します
離せーっ!! 俺を始末して 口止めする気なんだろ!!
なんとかして おじさんの誤解を 解かないといけないけど……
私は なにをしたらいい?
もう この縄をほどいてくれよ 肩がこってきたんだ
ブルーコップ おじさんの肩をほぐしてよ
肩を?
うん キミが悪い子じゃないってことを アピールするんだよ
1分間に3200回の回転振動を伝達すれば 血液の循環を促し 筋肉を軟化させる効果があると ラジオで聞きました
わあ!
あぁ… そこが一番 こってるんだ もっと強くしてくれ
あぁ……
大丈夫ですか?
いいや 大丈夫じゃない 疲れたし のども乾いた
コーヒーを出してくれないか?
わかりました
わぁ! 本当にできるんだ!
地球で暮らして生きて行くのならば
これくらい できなくては
砂糖1つ クリームは必要ない
はい わかりました!
こちらを
うわぁ! どうして こんなに甘いんだよ!?
1つって…… 角砂糖1粒だったんですか!?
俺を糖尿病に するつもりか!? やれやれ……
どこへ 行くんですか?
仕事だよ 午前中に取引先とのミーティングがあるから
準備をしなきゃならないんだ
それと 責任とって ここを綺麗に片付けるんだぞ! まったく……
おい! お困りの様だな オレが手伝ってやろうか?
この声は……
メガトラッカー?
ジュン 彼を召喚してみよう
召喚? 呼び出すってこと?
そうだ 一度封印された メタルカードボットは
主である キミの言葉に逆らえないのだから
心配することはないよ
じゃあ やってみるよ
メタルブレス ピックアップ!
メガトラッカー セットアップ!
こう見えても オレの特技は細かい作業なんだぜ
本当に できるのか?
任せとけって ミュージックスタート!!
メガトラッカー なかなか やるじゃん
流れに乗るぜ!
Woohoo!
よせ!
邪魔すんなよ オレの好きなパートだぞ!
Woohoo!
わぁ! 2人ともやめろよ! 仲直りしたばっかなのに!!
……お前ら 掃除は ちゃんとやっている--
なんだこれはーッ!!
いったい なんなんだ!?
す すみません……
あっ そうだ
もう ミーティングの時間なのに……
こんなことしてる場合じゃない
俺が戻るまで 大人しくしてるんだぞ!!
ジュン キミも学校に行かなければ
あぁ! そうだった!!
なんで よりによって今なんだ!?
お手伝いが必要のようですね
ブルーコップ! キミの助けが必要だよ!!
車にも変身できるんだな……
えぇ
もしかして この車たち全員が
お前の同僚ってわけじゃないよな
あっ
交通渋滞が ひどいですね
あぁ 俺はいま 急がなきゃいけないってのに
急いでみましょう
なにを どうするつもりだ?
まままま待てーッ!!
あら!!
止まれ! 止まれって!!
頼むから 止まれって言ってるだろ!!
パトカーは事件がある時だけ サイレンを鳴らすんだよ
これは事件じゃないし
お前は本物のパトカーでもないだろ!!
すみません……
うん… お前に大事な話がある
おじさん 来たよ!!
おう ジュン 来たか
ミーティングはどうでしたか?
あぁ～ ……まあ
ブルーコップは?
アイツのことは もう忘れろ
どういうことですか?
お前については誰にも言わない
その代わりに ここを立ち去るんだ
それはできません! 私はジュンに メタルブレスを任せました ジュンがいなければ--
そんなこと 俺の知ったことじゃない!
ジュンになにかあれば オレはアイツの両親に合わせる顔がないんだ
だから 黙ってお前らの星に帰るんだな!
おじさん 本当にバカなんじゃないの!?
えっ いきなり どうしたんだ?
マキナ惑星は爆発してしまったんです!
ブルーコップは帰る家が無いんですよ!?
な なんだと…!?
帰る家が無いなら無いって 最初から言え!!
あっ あのトラック
ちょっと フラついてるようだけど……
お先に失礼させてもらうぞ!!
はあ……
さっきフラついてたトラックですよ!
まずいな 居眠り運転だったのか
大変だ! はっ はやく列車に知らせないと!!
ブルーコップ 今どこに居るんだ……
この状況なら サイレンを鳴らしても 彼は怒らないだろうね
ブルーコップ!
ジュン さあ 私に指示を出してくれ!
うん! あのトラックを踏み切りの外に押し出すんだ!!
了解!!
あのー! いけませーん! お願いだから止まれ! 止まってくれー!! お前……
ダメだ 私1人では力が足りない
おい ジュン
メガトラッカー?
危機的状況のようだな 手伝ってやろうか?
うん お願い!!
メタルブレス ピックアップ!
メガトラッカー セットアップ!
どいてみろ オレが手伝ってやる
あと少しだ 頑張れ!
いまだ!!
そうだったのか! 何千年もの間
宇宙を彷徨(さまよ)って やっと地球にたどり着いたなんて!
そうだな 今から地球がお前たちの新しい故郷だ!
なんですって?
これからも地球にはお前たちが必要だろうし
俺がお前らの世話をしてやる!!
地球が オレたちの……
……新しい故郷?
さあ これで涙を拭いてください
うわぁ…