"へビーバトル"
市民の皆さーん!!
現在 30番埋め立て地は封鎖中です
ちょっと! 見せてもらうだけの 何が悪いんですか ケチ
まるで巨大なブドウ味のアメみたいだな
マグマの岩石が湧き上がるはずも無いだろうし
間違いない アレはマキナシウムだ
なんだと?
マキナシウムだって!?
それは何なの?
マキナ星 固有の金属だよ
メタルカードボットの心臓部にあたる コアメタルも マキナシウムで出来ているんだ
その金属が… どうして地球に?
シャドウX 偵察を頼むよ
任せとけって!
キラキラ光ってる石が ぎっしりと島を埋め尽くしてるな
テッペンには穴も空いてるよ 降りてみる
うん 頼んだよ
シャドウX!!
-ジュン はやく行ってみよう!!
-うん!
-今のは何ですか!? レーザーみたいなのが見えたけど…
-はい Bチームは現在待機中です
-現在 状況把握作業中です! 皆さん! 落ち着いてください!!
緊急支援車両 通ります!!
-支援ですか? まだ報告が……
-はい
あの埋立地に ヘリが墜落したようです!!
時間がありません! すぐに通過させてください!!
大丈夫か!? シャドウX!!
いったい何があったんだ!?
アイツ いきなり撃つなんてさ
ビックリした…
誰に やられたんだい!?
ヘビーアイアンだ……
なに!?
ワッハッハッハ!! やはりな!!
ブラックフック! なにが面白いんだ!?
予想通りだ
ヘビーアイアンの奴 スタークラウンを使い この星を改造するつもりだぞ
-改造するって… どういうことなの?
-スタークラウンは なんなの?
わたしが説明致しましょう
スタークラウンとは マキナ星の隠された財宝の1つです
ソレを使用すれば ココの環境をマキナ星と同一に変化させられます
おれが盗んできたのを ヘビーアイアンの奴に奪われたんだ
地球に存在するはずも無い マキナシウムが大量に湧き上がったのも スタークラウンの力という事だな
はい マキナシウムの種とも言います
このままにしておけば 星の熱という熱を吸収し 再現なく増殖するでしょうね
そうしたら… どうなるんだ?
ソレは皆さんも 良くご存じでしょう
地球の熱が消えるって事は… マントルの滞留がなくなるって事だね
それじゃあ 磁場がなくなって 宇宙から放射線が地球の表面に降り注いでしまうよ
お2人共 なかなかですね!
つまり そうなるってことは…?
地球上の生物は 全て滅亡するかもしれないって事だな
ジュン はやくヤツを封印しないと…!!
シャドウX
勝手なことを させておくワケには いかないんだよ!
オレは 地球が好きなんだ…!!
応急処置はしておいた
うん ありがとう…
シャドウX
ぐっすり休んでいて
オレは あのドームの中に入る
ダメだよ! 危ないよ!!
ドームの中が どんな状況かも わからないんだよ?
だけど 行かなきゃ! メタルブレスの主(あるじ)である オレが行かないと
おいおい 落ち着けよジュン 全部お前が背負う必要は無いんだ
こういう事は 大人たちに任せたって 良いんだぞ
イヤです!!
こら ジュン!
ヘビーアイアンだって マキナ星から脱出したメタルカードボットですよ!
この友達みんなと 一緒なんです!
オレは 誰であっても 放っておけないんです!!
いやぁ オレはお前が心配で……
まったく 勝手にしろ
ありがとう エド兄さん!
こういう時だけ "兄さん"なんだな!!
心配しないでください エド 我々が必ず守ります
待ってるから!!
ケガしちゃダメだよ ジュン
うん! 行ってくる
だけど 何をどうするつもりだい?
空から接近すれば またやられてしまうよ
方法は たった1つ あるよ!
はっ! あそこ!!
あっ! 先ほど 埋め立て地に侵入した救急車のようです
おっと 見て下さい! 民間人たちが埋め立て地から 無事救助されています!
アンナと…テオ?
それと カーセンターのお兄さん?
こっちー!!
みんな あそこで 何をしていたの?
ジュン… 必ず帰ってくるんだよ
ここだ!!
うん
ここがドームの中なのか?
まるで マキナ星に来たみたいだ…
よく来たな
さっき俺の"挨拶"を受けたガキは無事か?
ヘビーアイアン!
スタークラウンは どこだ!?
あぁ… コレのことか?
欲しければ奪ってみるんだな
デクスター! スパイラルレイ!!
スパイラル--
遅い
デクスター!!
気をつけろ! オレを狙撃した 超強力ビームだ!!
指1本動いただけなのに!?
当然だ あのスタークラウンの力で パワーアップしているはずだからな
次の相手を選ぶ間 待っていてやろう
時間は十分ある…
みんな 一気に攻撃するんだ!
-わかった!!
-わかりました!!
ハッ
バスターギャロン セットアップ!!
ツインバルカン!!
プレッターZ セットアップ!!
ピークアロー!!
攻撃が通じません!
なら もっと強力な技で いかないとな
プレッターZ!
バルチャーウィングス!!
ハハハ……
あんなに容易く!?
王座だ!!
王座だって?
スタークラウンの作りだしたあの王座が マキナシウムのエネルギーを放出し
遠距離攻撃を無効化しているんだ!
だったら 接近して攻撃するんだな!?
ジュン! ようやくオレの出番がき--
フェニックスファイア!!
オレはいつ……
ゴメン もう少し待ってくれ
ウォータースプラッシュ!!
バッファロークラッシュ セットアップ!!
バッファロームーンサルト!!
バッファロー…
ムーンサルト!!
バッファロークラッシュ!?
お目の出番出番だ ブルーコップ!!
メガボルト…
パーンチ!!
無駄だ!!
今だ! フェニックスファイア!!
無駄だと 言ったはずだ!!
かまわない!!
壊してしまえ フェニックスファイア!!
バーニング…
ハンマー!!
やったぞ!!
私は王座の破壊が目的だったのさ!
はやく避けろ フェニックスファイア!!
ハハッ 少し厄介になっただけのこと
俺にケガ1つ残せないという 事実は変わらん
ワイルドガーディ!!
ワイルド……
スラーッシュ!!
やるじゃないか
おい! 地球のガキ… いやいや… ジュン!
おれを出しな!
ブラックフック…?
ヤツには借りがある 今こそ その借りを 返してもらう時だ
わかった
ブラックフック セットアップ!!
おい 青二才!!
おれが やる
ワイルドガーディ 戻ってこい!
ブラックフック…! 結局 小僧の手下になったか
これがまさに! 昨日の敵は今日の友ってヤツだ!!
ブラックフック キャプテンズキャノン!!
キャプテンズ…!!
来い!!
キャノン!!!
-やったか!?
-あの! フラグをたてないで貰えますか!?
なるほど… 威力は相変わらずだな
ほら 見なさい!!
まったく しつこいな…
さあ では そろそろ仕上げをしてやろう
尋常ではないぞ!
そろそろ オレを出してくれーッ!!
メガトラッカー ショルダーシールド!!
ヘッ! あんなもの どうってことはないぜ!!
-無理するな
-うん!
今回も 私たちが力を貸してやるよ!
えぇ ご心配なく!
今回は ちゃんと手伝ってあげましょう
オレも!
くぅう～! 美しい姿だ…!!
おれも おれの全てを捧げよう!!
よし 力を合わせよう!
待て お前は そのままの方が 良さそうだ
万が一のため ジュンを守らないと 先輩
心配すんな! 今度は負けないぜ!!
お… 俺たちも…!!
一緒にやるよ!!
…わかった
みんな!
エネルギー フルチャージ!
ウルトラ メガパワー シールド!!
ヘビー…
バスター…ッ
キャノーン!!
なんなの?! アレ!!
ジュン!!!
ジュンですって? ソレは どういうこと?
やったんだな?
ほら見ろ… 絶対に負けないって… 言っただろ……
ハッハッハ… すこし… 無理をしたか……
みんな…!?
骨身に染みた だろうな
俺とお前らとの 力の差を
もうすぐ地球は 俺たちの第二の故郷になる
大地が コアメタルを無限に生み出し
我が鋼の民族を滅亡の危機から救うんだ…!!