あれがスペランジャー号か スケールが違うな
[赤い箱舟の戦闘]
すごい!
あそこが出口か?
そうだ だが フレイムノヴァが
素直に開錠しているはずがない
操作パネルをいじれば無理やり開くかもしれない
ようし そこで 俺たちの出番だな
僕もメタルカードボットの
脱出ポットを研究してみたことがある
きっと役に立つはずさ
関連したデータは
すべて私にございますので ご心配なく
頼もしいな
お前たちスペランジャー号を必ず取り返すのだ
はい!!
僕はいま夢をみてるんじゃないよな!?
あああ あそこ!!
はやく乗船しないと
了解 スペランジャー号
スペランジャー号駅です
お前の友達のいる メタルブレスがどこにあるって?
レッドブリッツが赤い扉を探せって言ってたけど……
わかりやすいな 行けばわかるだろう
うん 急ごう
自由を叫ぶお前に この舞台は狭そうだな
まるで鳥かごの中の鳥だ
スカイギャロップ!!
飛ぶことが特技のアイツに この場所はあまりにも不利だ
心配無用 この程度のケガで倒れる わたくしではない
さあ 決闘を続けよう!
いくらでも
やはり 甲板防御システムも生きていたな
フン あんなもの いくらだってスイスイ避けられる--
-こら! 防御システムの火力を舐めてはならん!
-ワッ 親父!!
しかし なんとしてでも 入らなければ
ハッ みんな ぼくに ついてきてくれ!
なにをするつもりだ?
いまがチャンスだ!
全員 突撃!
よお 度胸がデカくなったじゃねぇか!
こんなもの!
スカイギャロップ!!!
さあ メタルブレスを寄越せ
そうでなければ--
やめろー!!
お嬢さんさえ無事であれば わたくしは
どうなろうと構わない
なんてことを言うんだ
こんな見知らぬ地で彷徨っていたわたくしに
空を飛ぶ喜びを取り戻してくれた
だから わたくしを置いて逃げるのだ
いやだ!
メタルカードボット チェンジアップ
スカイギャロップ……
封印!
グローバー!
全速力で!
スカイギャロップ…… 愚かな
フン はやく捕まえに行こうぜ
あの娘は俺ひとりで十分だ
アナタたちは上の階の客を相手しろ
ブルーコップ? よし リベンジマッチの時がきたな!
待て ありえない
2人ですべてを相手にするというのか?
ヘッ ビビってんのか 兄さん
そういう話ではない!
心配するな アナタたちに力を与えよう
それは……
お次は!
おい! それは おれのだぞ!
ゴメーン
よし さっさと中へ入ろう
なんだ? おれたちを歓迎してくれるのかよ?
違う 待て!
フラッシュベクトルとスパークビット兄弟?
あぁー やっとお礼参りの時がきたな!
けど なにか おかしくないか?
あぁ 尋常じゃない
だが すべて叩き壊せばいい!
おっしゃー!
あのパイナップル頭!
拳がちょっと強くなったか?
あんな小さな体で 俺をはね飛ばしただと?
デウスマキナが聖域に隠していた石 コズミックストーン
これさえあれば 我々メタルカードボットは
限界を超越した力を引き出すことができる
限界を超越した--
力を?
全員 下がれ!
ウェポンカードがない以上 お前たちが不利だ!
私も いきましょう
どこへ行くんだ!
なんだアレは!
フレイムノヴァの一部だ!
なんだと?!
おとなしく メタルブレスを寄越せ!
しまったな
逃げてもムダだ
キャプチャーウィップ
ムダだと 言ったはず!
親父ー!!
アイツら なにを食ってあんなに強くなったんだ
時間がない
僕たちが行く!
なに 良いのか?!
僕たちは体が小さいから
アイツらに気づかれにくいはずだ
立派な記者精神だな
てめぇら!!
よっしゃ!
攪乱してやろう!!
ぼくはただ 動き回るだけでいい?
私が援護します
グローバー!
デカブツたちが寄ってたかってよ ひでぇよな
おれは 心配しなくていいから
メタルブレスを必ず守らなきゃ ならない
この船に眠っている おれの同胞のためにもな
わかったから いまは休んで
さあ ここまでだな ペルルお嬢さん
これでいい ここが
マッスルハイドの言っていた操作パネルだ
セバスチャン! データを!
はい!
おじさん? 大丈夫ですよね?
宇宙から来たものだけど
基本的な回路の構造は似ているはずだから
なんとかするしかない
(ジュン ペルル 無事でいてくれ) (FX-italic)
(みんな……! ジュン……!) (FX-italic)
ディープバイト あそこ!
ここだ
レックスインフェルノ!
みんな 退避しろ!
親父ー!! (FX-bold)
捕まえた
兄弟たちが 頑張って暴れてくれたな
いまのって なんだったんだ?
うわあ ビックリした (FX-megaTrucker)
ホント そうだよな
なんだって?
いや オレも驚いたって
なんか ぐあーって ガーって (FX-shadowX)
おかげ様で もう眠れないな (FX-megaAmbler)
ここ暗すぎないか? (FX-phoenixFire)
事故を起こした罰のようです (FX-fletaZ)
ネコたちのご飯を
あげなければいけないのに (FX-dexter)
オレも ゴハン～! (FX-buffaloCrush)
事故を起こしたのは あのデカブツたちでしょう (FX-busterGallon)
いや だからな アイツがケツをこっちにガーッて-- (FX-blackHook)
ネチネチと (FX-heavyIron)
コイツ……! (FX-blackHook)
静かに 誰かくる (FX-wildGuardy)
ジュン!!! (FX-ua)
メタルブレスは もう俺のものだ!
絶対に--
なんだ?
絶対に渡さない! アタシの友達のためにも!
友達? 友達とは--
コイツらのことか?
ペルル!!
フレイムノヴァ!
みろ
大きさも形もまったく違う種族同士
友達になれると 本当にそう思っているのか?
行き場所を失くした俺たちがここに着いた以上
人間とメタルカードボット
どちらかひとつは消える運命だ
さあ やり直そう
まさか貴様 メタルカードの封印を解いたのか!?
そう この船に眠る20億の同士たちが
ようやく目覚めるのだ
なんだ……?!
ユリさん……
カード?
ペルル! メタルブレスを外せ!
このままだと キミの腕が--
そうだ 今すぐ外せ
人間などが それを持つこと自体 身に余ることだ
共存? ふざけたことを
どうせ お前にとって我々は
追い出すべきバケモノだろう
我々が生き残る方法はただひとつ!
この星を第二のマキナ惑星に作り替えるのだ!
はやく外せ ペルル!
嫌だ ぜったいに外さない!
アタシは ムカラの心を……
人間とメタルカードボットの友情を……!!
必ず守ってみせる!!
あぁ いいだろう どこまで守れるのかをみてやる
(助けて ムカラ… ジュン…!) (FX-italic)
メガトラッカー!
セットアップ!
メガパワータックル (FX-megaTrucker)
メガアンビュラー!
フォーセプスショック! (FX-megaAmbler)
ヘヘヘッ (FX-shadowX)
コイツらは なんだ!?
スピニングカッター!
フェニックスファイア!
バーニング--
ハンマー!! (FX-phoenixFire)
大丈夫か? ペルル
ジュン!
避けて!
ロッククラッシュ!!
デクスター!
危ないところでしたね (FX-fletaZ)
あ ありがとうございます……
ワイルドスラッシュ! (FX-wildGuardy)
俺の友達に-- (FX-wildGuardy)
触れることなど 許さない!! (FX-wildGuardy)
ワイルドガーディ!!
スペランジャー号から目覚めたやつらなのか?
残念だが違う! (FX-blackHook)
なっ ブラックフック!?
野郎ども 攻撃開始!! (FX-blackHook)
アイアイ キャプテン! (FX-buffaloCrush)
こんな気分 久しぶりですね! (FX-busterGallon)
お前らは……
いったい何者なんだ!?
こいつらが 何者かって?
ご機嫌よう スターガーディアンの英雄様 (FX-heavyIron)
お前は たしか……!?
よく知らないようだから 特別に教えてあげる
ジュン みんな……!
ここにいる全員が--
オレの友達だ!
フレイムノヴァ!
いまこそ お前と決着をつける時だ!