"鋼鉄の帰還"
アレは なんなの?
キミたちが…… ジュンの--
そう! オレたちはみんなジュンの友達!
この者たちが すべて少年の……
スカイギャロップ!?
マキナ星から やって来たみんなが ジュンと友達なんだ
お前もすぐに そうなるはずだぞ
スカイギャロップ
そうそう!
ふむ みてみよう
ムカラとおれたちが そうだったみたいに
アツく結ばれた仲間だ ってことだな
オレとも友達じゃあ ないのか?
レッドブリッツ
ハッ! とうぜん おれたちも友達だよ
さあ みんな!
アタシたち全員で力を合わせる時だよ
メガアンビュラー!
うん
力が みなぎってくる
効果は一時的なものだ
あとで やってくる痛みは覚悟するように
治療費の支払いも忘れるな
治療代は とるんだな……
俺が全部 なおしてやるから 気にすんな
数が増えようが 結果は同じだ!
させるか!
あの兄弟の様子がおかしい
身体に刺さっているあの物体が原因のようですね!
異常なエネルギーを感知してます!
あんな偽りの力では 兄弟たちの身を滅ぼすはず
選択の自由さえ奪うなど…… 許せぬ!!
だったら オレたちが助けてあげないと!
ほう? フレイムノヴァにも
似たようなものを感知できます!
アレも デウス・マキナの隠された財宝か?
だったらその力 俺が貰おう
またテメェに 奪われてたまるか!!
あぁ! 待って!
欲しいのならば 奪ってみせろ!
フレイムノヴァは あの2人に任せて
ペルルー 一緒にいくぞ!
わかった ジュン!
メタルブレス ピックアップ! (FX-both)
シエロ! (FX-mukara left)
プレッターZ! (FX-jun right)
セットアップ! (FX-both xl bold)
-はじめまして ボクは--
-後にしろ!
バルチャーウィングス! (FX-jun)
シエロ! ホーミングマグナム! (FX-mukara)
どこを見ている?
デクスター! (FX-jun)
ロッククラッシュ! (FX-mukara)
セットアップ!! (FX-both xl bold)
スパイラルアイスバーグ!! (FX-mukara)
スピアスラスト!! (FX-jun)
シャドウX! (FX-jun)
ディープバイト! (FX-mukara)
トライデントサブマリン!! (FX-busterGallon)
ヘリトルネード!! (FX-shadowX)
いまだ!
バッファロークラッシュ! (FX-jun)
マッスルハイド! (FX-mukara)
準備は いいですか?
フロント!! (FX-mukara)
ストラーイク!! (FX-bold musclehyde)
バッファロー!! (FX-jun)
ムーンサルト!! (FX-bold buffaloCrush)
ブルーコップ! (FX-jun left)
レッドブリッツ! (FX-mukara right)
セットアップ!! (FX-both xl bold)
メガクリムゾン…! (FX-mukara)
メテオボルト…! (FX-jun)
パンチー!!! キーック!!! (FX-split bold)
お嬢さん 最後は我が輩に任せてもらおう
わかった!
スカイギャロップ セットアップ!
のちほど あいまみえよう
ご… ごめん……
感謝…する……
メタルカードボット チェンジアップ! (FX-both bold)
スパークビット! (FX-mukara right)
フラッシュベクトル! (FX-jun left)
封印!! (FX-both bold xl)
やはり この力に耐えうる器では なかったか!
残ったのは テメエだけだ!
もう諦めな!
諦めるのは お前らだ!
面倒なことになったな
さっきより 手ごたえがありそうだ
我々は……生き残らなければならない!
ジュン! オレ様の出番のようだな!
みんな メガトラッカーに力を貸してくれ!
了解!!
えっ エッ?
おい はやく来ないか!
ギガフレイムインパクト!!! (FX-phoenixFire bold xl)
メガパワーシールド!!! (FX-megaTrucker bold xl)
どうだ!
みんな おつかれ
このあとは オレたちに任せて
ジュン 俺は残ろう
速度が上昇しました!
フレイムノヴァ なんのつもりだ!
ハッ スペランジャー号が……っ!
こっちに 向かっているようだけど
- はっ!?
- なんですって?!
いますぐ スペランジャー号を止めろ!!
ならば俺を倒せば良いこと
もうすこしだけ 耐えてくれ!
僕たちが必ず ブリッジに通じる門を開けるから!
俺たちを信じて おもいっきり 戦ってくれ!
ジュン このカードだよね!
うん!
ブルーコップ!
あぁ!
スーペリアルドッキング!! (FX-blueShine bold)
ブルーコップトリニティ! セットアップ!! (FX-trinity)
ブルーコップよ 俺に立ち向かえるほど大きくなったか
フレイムノヴァ 英雄と呼ばれていたお前が どうしてこんな事を
お前は なにも知らない
デウス・マキナがお前に
メタルブレスを任せた意味を 知っているのか
すべてを知ることはできない……
だが お前の考えとは
まるで違うことは 理解できる!
愚かな後輩だな!
プロミネンスキャノン!! (FX-phoenixFire bold)
人間側についた 裏切り者たちには 俺を止められない!
ブレストレイン!
ギガントレックス!
レックス!! インフェルノ!!! (FX-gigantrex bold)
この程度!
タフな野郎だぜ ジュン!
よし! ブラックフック セットアップ!
キャプテンズ… (FX-jun)
キャノン!!! (FX-blackHook bold)
ペルルーのお母さん 急いで!
その配線で間違いないです!
頼む 頼むから もう!!
なんてやつだ
俺を出せ 小僧
ジュンって呼べってば!
ヘビーアイアン セットアップ! (FX-jun)
ヘビー… (FX-jun)
バスター… (FX-heavyIron xl bold)
キャノン!!! (FX-heavyIron xxl bold italic)
ブルーコップ!
スターガーディアンの英雄と呼ばれていた者でも
あの力には耐えきれないようだ
ブルーコップ! ワイルドガーディー!
決着をつけよう!
了解! (FX-left blueCop)
あぁ! (FX-right wildGuardy)
ワイルドガーディ セットアップ!
みんな 力をあわせてくれ!
トドメは譲ってやる
いくぞ
今度こそ～……
おじさーん!!
クレスト様!
開いたぞー!!
大将!
うむ レッドブリッツ!
急いでブリッジへ行くのだ
えッ おれが!?
お前 以外にだれがいる!
学んだ通りに やればいい
はやく行け!
わっ わかった!!
おれ抜きで楽しいことを始めるなよ
我が輩も 助太刀しよう
ベクトルとビット兄弟 お前達も はやく
しかし 私たちは……
兄さん! 今は やるだけやってみようぜ！
……仕方ないな
さあ 万が一に備え お前も操縦の仕方を知っておくべきだ (FX-italic)
ほら 基礎から教えてあげよう まずは-- (FX-italic)
ギャラクシーズ…… (FX-blueCop bold)
ワイルド…… (FX-wildGuardy bold)
パニッシャー!!! (FX-punisher)
フレイムノヴァ……
この地球は…… 人間とメタルカードボットが
共に生きていける世界だ
ブルーコップ…… 俺はみた……
マキナ星の最下層では……
我々 メタルカードボット…… 最初の……
ジューン!
みんなーっ!
お母さーん!!
ペルルー!!
アンタは こんなにも心配をかけて!
苦しいよ お母さん
モータウン モータウン行きの列車が
もうすぐ発車します
キズの手当をしたかったら
いつでも 俺のカーセンターに来いよ
ここの片付けが終わったなら そうしよう
わしは海に落ちたオーガナイザーを探そう
レックスのアニキには貸しがあるからな
待ってるよ
あとで会おうな 友よ
身体に気を付けてね
我らも片付けを手伝うことにした
-うむ
-ああ それが筋ってもんだろ
ありがとう みんな!
だけど残念だな 神殿もみせてやれてないのに
オレたちの親も心配してるはずだからね
また遊びに来るよ!
ぜったい だからな!
ジュン!
お前は本当に たいしたヤツだ
まさに衝撃的だな
キミに出会えたことは幸運だったよ ジュン
アハハ! なんてこと言うんだよ 恥ずかしいな～!
ジュン!
本当に楽しかったぜ!
ヘヘッ オレもだよ! みんな また会おう!
ブルーコップ いいダチを持ったな!
そうだろう
ジュン!
本当にありがとう!!
元気でね!
我々も すぐに旅経つ日が来るだろう
行かないと いけないのか?
ここは元より 我々の目的地ではないのだ
しかし…… それには時間が かかりそうだな
さあ 私を封印してもらおう
私たちの友情の証としてな ペルルー
うん!
メタルカードボット チェンジアップ!
ジュン! ジュン! これを見てみてよ
さっき撮った 集合写真だよ いいでしょ
どうだい 僕の実力は?
うわぁ～!
ジュン! 私にもみせてくれ! (FX-blueCop)
オレにも! オレにも! (FX-shadowX)
賑やかでけっこうだな! (FX-megaTrucker)
あの空のような羽…… 美しい (FX-fletaZ)
ユリに 会いたい (FX-buffaloCrush)
よーし! 帰ったらパーティだ!! (FX-blackHook)
なあ その前にお前らに言う事があるんだが……