[スペランツァー号を探して]
あの子はどうして連絡しないんだろう?
-この列車はまもなくポルカカ、ポルカカ駅へ到着します
-ジュン……ジュン起きて 到着したよ
-当列車はまもなくポルカカ駅へと到着します
-列車を降りる際には お手荷物のお忘れがないよう ご注意ください
-ここが ポルカカ?
-列車を降りる際には お手に持つをお忘れないよう ご注意ください
ポルカカ村 ポルカカ村
め 目が回る～
大丈夫か?
本当に ココで合ってるのか?
昔と だいぶ変わったな
当然のことだ 4000年も経過したのだから
あの崖 間違いない
ここはムカラと我々の住んでいた場所だ
こんなにも大勢に見られて いいのかな
ベラの配信があって これ以上 隠す必要がなくなったからね
ねぇ アンタがジュンなのかい?
あのう あなたは……
ペルルーのお母さんですね
やっぱりそうなんだな!
ウチの娘が世話になってるね!
くっ 苦しい……
あぁ ゴメンよ
それでペルルーはどこだい?
帰るだなんて 一言も言ってこなかったのに
あの それがですね……
アタシの娘の友達が ムカラの友達を
家まで連れてきてくれたんだね
大変なことになっちまったな
メタルブレスも奪われて どれだけ広いかもわからない
宇宙船の中で 逃げ回ることになるとは
いやいや でも
おれのメタルカードは手に入れたから
そんなに思いつめなさんな
こうみて おれは何度も--
おいペルルー ちょっと降りてみないか?
フン ダメだな
電源は入れたが エンジンが作動しない
予想どおりだな 俺はブリッジの方へ行ってみよう
ここを通って 登れそうだ
あぁっ 腰が……!
すごく不吉な音がしなかったか
う うん……
なんだと!
しっかり掴まっていろ ペルルー!
キャプチャーウィップ!
アナタたち2人は エンジンを点ける方法を探すんだ
スカイギャロップ アナタは俺と一緒に来てもらおう
我が輩も ここに残る
エンジンのメイン回路は すべて上にあるようだ
直してから 後を追う
わかった 頼んだぞ
うっかり ぺしゃんこになるところだったぞ
大丈夫か? ペルルー
うん なんとか……
あっ あの光は?
なんだ? この部屋は
ペルルーが拉致された だって!?
ペルルーのお母さん ご心配なく
僕たちは ペルルーを助けるために来ました
ペルルーは今 スペランツァー号の中に います
スペランツァー号……?
私たちが乗ってきた宇宙船です
誰かさんのおかげで 今は海の中に沈んでる
いまソレ言う必要あったか?!
星の海を渡ってきた船なら……
4つの星が横に並んでいるところへ落ちた
遺跡に記された言葉だ
ムカラが遺してくれた記録のひとつなのさ
ジュン!
ムカラはスペランツァー号が墜落したのを目撃していたんだ!
記録によると
スペランツァー号が落ちたのは
4000年前の6月21日の夜 夏至の日の事だった
その夜 ムカラがみた四つの星は……
旅人座 その下のウマ海溝だ
行ってくるよ
お前ひとりで大丈夫か?
ディープバイトに乗れるのは多くても二人だけだ
ペルルーを連れて帰るなら オレひとりで行くしかない
メタルブレスさえあれば
キミをひとりで行かせることはなかったのに
キミに託すしかないようだな
ハハッ そう… そうだな
ジュン!
記憶がうっすらで 雑に描いたもんだけどよ……
とにかく墜落したとき
船の一部に隙間ができてたんだ
その隙間からなら入れるはずだ
うん ありがとう レッドブリッツ
待ってるからね ジュン
ウチのペルルーをよろしく頼んだよ
信じてるからな
あまり無茶はしないように
グローバーに会ったら"待ってる"って伝えてね
託したぞ ジュン
私たちの友達を連れて帰ってきてくれ
うん!
やっとだよ (FX-italic)
俺がもうすぐいくから あとすこしだけ待っててくれ! (FX-italic)
さあ 一度 海岸まで降りて出発を--
気合いいれて行くぞ!
普通に乗せることはできないわけーッ!?
やはりな
コアはねじれていて フライホイールは錆びている
エンジンのバッテリーがつかないのは当たり前だ
なんだよ ソレ
そういうものがあるんだ
これからどうするんだよ 兄さん
見ていればわかる!
グローバー まさかこれが全部……
メタルカードだ
この部屋に並んでいるもの全部……
メタルカードボットだ!
あっ ペルルー!
おいおいおい ペルルー どこへ行くんだ!
エンジンルームに戻らないと
エンジンルームに? なんでまた
ヤツの目的は この部屋にあるメタルカードを目覚めさせ 地球を奪いとるつもりだ
彼らが目覚める前に スペランツァー号のエンジンを 破壊しないといけない!
そんなことをしたら おれたちも地上へ戻れなくなるぞ
それでも メタルカードボットと人間たちとの
戦争が始まるよりはマシだ
まったく "一緒に行こう"くらいは
言ってくれよな おじさん寂しいぞ
ジュン あそこを みろ
間違いないスペランツァー号だ!
そうだ レッドブリッツがくれたメモに 隙間の位置が……
なんだこれ……?
ディープバイト 船体のどこかに 隙間があるはずだ 探してくれ!
あいあい
イエァーッ!! かっこいいぞ兄さーん!!
もうすぐだ
2人だけか
なにを やってるんだろう
おそらくだが 無理やり押して
エンジンを動かしてるんだろうな
なんだと!?
あっ!? だれだ!
赤いガキか! よくかえってきたな! 隠れてないで出てこい!!
ハッ こんな石ころくらい なんの-- んっ？
マキナ星 最高のボクサーである
このスパークビット様に 喧嘩を売るなんてな
サンダーウィップ!!
アンタはヤツをお願い
アタシが船のエンジンを止めるから!
ホンキか?
今なら間に合う アイツさえ止めたら
もうちょっとだけ……
やった!!
えっ?
なにを"やった"って?
ペルルー! いてっ!!
スパークビット 全力を使ってコアを殴れ
コアってなんだ?
紫の塊!!!
ヘヘッ "全力を使って"かぁ
まいったな
やめろ!!
オレが一番 得意なヤツだーッ!!!
とうとう この時が来た
スペランツァー号
浮上せよ!
スペランツァー号が動き出した!
ジュン! レッドブリッツが言っていた隙間だ!
よし このまま突き抜けるぞ
どうしたの? シエロ
あ あれ!!
なんだ なんだ?
う 宇宙船 宇宙船ですよ! 赤い宇宙船!!
なにぃ!?
スペランツァー号だ
デウス・マキナは知っていた
我々の母星 マキナ星が滅びるということを
だから 生命の種を宇宙にまいたんだ
さあ この船に眠っている20億の仲間たちよ
いまこそ目覚める時だ!
この地を第二のマキナ星に作り変えるのだ!
どうしたことだ?! なぜ誰も目覚めない!
我が輩もここに残る エンジンのメイン回路は すべて上にあるようだ (FX-italic)
なんのつもりだ スカイギャロップ!!
うん?
あたしたちスペランツァー号を返せ!
対空防御システムがまともに作動している
やっぱり正面突破は無理だ!
スペランツァー号らしいな ならば--
ヤッハッハハハーッ
やっぱ機械は 殴った方がまともに動くよな!!
言葉を選べ!
この2人は どうするつもりなんだ? 兄さん
万が一のために 始末した方が いいだろう
スカイギャロップ!
くそ 上にも いたんだな
兄さん!
スカイギャロップ 我々を裏切ったのか!?
なんと酷いことを言うのだろうか
我が輩は一度もフレイムノヴァの仲間であったことはない
さあ お嬢さん わたくしめに何なりとご命令を
ありがとう スカイギャロップ
そういうのを"裏切る"って言うんだろ!!
失望したぞ 私たちと志を共にしていたのでは なかったのか?!
お前らの選択に失望したのはこちらも同じこと
フレイムノヴァの考えは
吾が輩の考える自由から最もかけ離れている
アナタが言うとおりだ スカイギャロップ
マキナ星の再建に 自由は一番 不要なもの
俺からデウス・マキナの財宝を奪うとは
その罪を償わせてやろう
このメタルブレスは ムカラがギガントレックスに
友情のあかしとして授けたものだ
元からアンタのものじゃない!
ジュン ジュン おきるんだ!
あぁ…… ここはスペランツァー号か?
今は海の上にあがったようだ
あそこだ 急ごうディープバイト
どうした どうした?
仲間を撃つなんて 悲しいじゃないか スペランツァー号
エサ作戦が通用しているようだ 大将
あぁ シエロならば うまくやれると信じていた
よっしゃーッ! このまま突撃だーッ!!
ぼくが行くよ グローバー!
次はスペランツァー号 スペランツァー号駅です
気を引き締めて 降車の準備をしてください
ブラストレインは スペランツァー号に接近中だ
みんな 無事でいて
ペルルー……
ジュンは大丈夫だろうか?
心配はいらないよ
メタルブレスがなくたってわかる
私とジュンは心で繋がっているから