"ブルーコップ、特訓強行！"
ブルーコップ!!
こんなポンコツ野郎は放っておいて
俺と新しく組まないか? ジュン
いいよ!! いひひひひーッ
あぁっ!?
待ってくれジュン!!
お願いだ 私を置いて行かないでくれ!!
ジューン!!
なにを言っているんだ?
オレはどこにも行かないぞ
そんな悪夢を見るとは……
やっぱり敗北の影響は大きいな
元気だしてよ ブルーコップ!!
次は お前が一発くらわせてやるんだよ
現在の私の力では ワイルドガーディには勝てないよ ジュン
弱気になるなよ!!
一緒に頑張って もっと強くなればいいだろ?
もっと…強くなる…?
特別訓練をする時がきたな
特別訓練……
-ですか?
準備は俺に任せておけ
はい!!
特別訓練をやるんだっけ?
うん だから エドおじさんが 特別訓練の場所を新しく探して装置を作るって 言ってた
わぁ それはすごく楽しみだね!!
準備は今日中に終わるらしいけど
聞いてみようか?
ブルーコップ
ジュン
訓練の準備はできたのか?
うん
あと少しで全て完了するようだ
もうすぐ始まるよ
よーし がんばれよ
オレも すぐに向かうからな
そんなに楽しそうに
なんの話をしているんだい?
うわぁぁあああ!!!??
あっ なんでもないよ
えっ み…みんな……?
ジュン 今日は皆でクレストの家に遊びに行くって話 忘れたの?
あぁ～っ そうだったね……
まさか アンタ1人抜けようって
ワケじゃないよね
じつは… やることがあるんだ……
ちぇっ 忙しいフリしてやがるな
すごく急がないといけない事でなければ
少しだけ遊んでいきなよ
キミ 最新型のVRのゲーム
やりたいって言ってただろ
うーん… そうしようかな……?
うん いい返事だね
行こう
-行くよー
-そうだな 行こ行こ
-面白そう!
おぉ～……
すごいな～
お帰りなさいませ ご主人様
家にロボットがあるんだ!!
名前はセバスチャンだよ
お会いできて光栄です 皆様
家事はもちろん 警備まで全てやってくれる
万能ロボットさ
ご両親は?
仕事の都合で よく海外に行ってるんだ
じゃあ クレストは1人で住んでいるの?
まあ そうだね
だけど 寂しくはないよ
こんなに素敵な友達も出来たことだしね
だ…だったら よかった
これで最後だよ
よくやった これで準備ができたぞ
あー けどよ この棒きれで
何をするつもりなんだ?
すぐに わかるさ
ブルーコップ 中央へ移動してくれ
わかりました
えぇ?
こちらで よろしいでしょうか?
あぁ!!
それじゃあ……ON!!
おぉ～
敵の攻撃を避けながら
反撃する訓練だ
バーチャルホログラムのゲームを応用したんだよ
お前の神経と同期させておいたから
殴られると 本当に痛いぞ
さあ 覚悟はできたか?
もちろん
それじゃあ いくぞ!
かなり痛そうだな
想定より 攻撃が強力ですね
大丈夫か?
問題ありません
もう一度 お願いします!!
そんなんじゃ ビクともしないぞ!!
よーし うまいぞバンスー!!
テオ がんばれ!!
ヘッヘッヘッ お前はオレに勝てないっての
ジュン キミもやってみないか?
ようし!!
だったら オレがテオの敵を討ってやる
コイツじゃなくて……この子も違う……
だったら キミに決めた!!
機械生命体の私たちに
ああいう訓練は役に立つのかな
さあ? 時間の無駄だと思うがね
時間のムダじゃねぇ!!
努力と根性は絶対に裏切らねぇさ!!
もう一度だ!!
何度やったって 結果は同じだよ
アレは ただの練習試合!!
どうにかしてお前に勝つ
いいぜ くたばるまで やってやるよ!
はぁ アイツは何をそんなに
マジになってんだか
楽しそうなんだし 良いでしょ
さぁ 覚悟しろ!!
もう一度!!
も…もう一度!!
……もっ もう一度!!
"もう一度!!"じゃねぇよ
オマエはちょっと休んでな
オレ様が自ら手本をみせてやる
そっ そうだな
それじゃあ 行くぞ!!
このくらい なんの
……
この!!!
ミスでは なさそうだけど……
フッフッフ 当たらないはずのモノも 追いかけて当たるなんて アレも才能だな～
攻撃の軌道と速度の差をあらかじめ把握し…
ワンテンポ 速く反応すれば良い……
ちょっ ちょちょちょ 待って!!
はぁ～っ まったく役に立てていないぞ
いいや これで わかった気がする
エド!! もう一度 お願いします
攻撃のパターン?
うん それぞれのロボットキャラクターたちには 固有の攻撃パターンがあるんだ
ソレが わかれば バンスに勝てるかもしれない
ヘッ そんなアドバイスしたってムダだって
そうか ありがとう
もう一度!!
できる……
私はもっと 強くなれる!!
よくやってるな!!
オレがみせてやった通り やればいいぞ!!
キミがした通りには していないから
うまくいっているんじゃないのか?
ブルーコップの反応速度が
速くなっているようだけど
攻撃のパターンをあらかじめ把握し
動いているようだな
なんだ? どうして こんなに当たらないんだ?
ぐぅ…… そう来るんだったら……
それじゃあ そろそろ……
なんだよ～
デカくなるなんて 反則だろ!!
みろよ! 最高レベルの技術だぞ!!
絶対に……
あきらめない!!
ハッ
なんだ…?
これは…?
ジュン!! / ブルーコップ!!
インフィニティ…!!
フォース…!!
ブレイク!!!
もう 少しだったのに
急に なんなんだよ! これ全部 運だからな 運!!
そのブレスレットを 僕に渡してくれないかな
なんだって!?
もちろん タダでとは言わないよ
この部屋にある物なら 何でもあげるから
それと 交換してくれないかい?
本当か?!
それじゃあ ボクはこのテレビと!!
なら このロボットは?
なにを言っているんだ?
ジュンにとって大切な物かもしれないし
交換するかを決めるのはジュンだよ
さあ キミは何が欲しい?
あぁ～……
あっ ゴメン!! オレ先に行くね
ゲーム楽しかったよ
やれやれ… 逃げられてしまったね
ブルーコーップ!!
ジュン!!
これで わかったな!!
オレたちの心が1つになれば
もっと強くなれるんだ
やはり さっきの声はキミだったんだな
メタルブレスには まだ隠された力があるみたいだな
うん
ジュンとの心の共鳴がさらに高まった時
カードも強化され 新しい技術も生まれるってことだな
じゃあ 私たちもブルーコップのように パワーアップできるんだね!!
よっしゃ みんなで一緒に訓練してみようじゃねーか!!
ワイルドガーディだろうと ヘビーアイアンだろうと 全員かかってこいってんだ!!
よろしくな
…ところで エドおじさんは?
俺の倉庫～～～…!!!
あと少しで乗ってくると思ったのに
結局 メタルブレスは手に入らなかった
ごめんよ ワイルドガーディ
キミが謝ることではない
メタルブレスは このワイルドガーディ様が実力で奪ってみせる