["フレイムノヴァの復活"]
俺の真の姿に還る時だ!
礼を言います ギガントレックス
あなたのおかげで 俺の身体を取り戻せました
あの姿は フレイムノヴァ!
なんだ? 知り合いか?
あれが ヤツの--
本当の姿?
ペルルを返してくれ!
この子のことか
連れ戻したいのなら 力ずくで奪ってみろ!
こいつ!
レッドブリッツ!
やめろ! その状態ではかなわん!
レッドブリッツ セット--
ペルル!!
みんな 退避だ!
こちらです
ロッククラッシュ みんなを頼む
う うん!
おぉ まだ戦う力が残っているのか
デウスマキナが アナタに
スペランジャー号を任せた理由がわかりますね
しかし もう退いてもらおう
フレイムインパクト!
あっ！ 点いた!
私の娘は どこにいるんだ!
編集長 あそこ!
すみません!
ジュンのいる ふ頭は
ここであってるのかな
ジッとしていられない 行くよ!
あぁ ちょっと アレ!
ある意味 恩人とも言える存在だというのに、
こうなってしまったのは残念だよ ギガントレックス
だが そのおかげで……
深い海の中で スペランジャー号と共に眠っている
20億のメタルカードボットの軍隊も 俺の手の中だ
20億?!
チッ アイツ……!
なにをするつもりだ!
ありきたりな質問はやめてくれ
この地球に広く存在する人間を片付けたあと
俺たち メタルカードボットの王国を建設するのだ
えぇ?!
メタルカードボットの--
王国?!
なんだと
バカなこと言うな!
そんな地球征服だとか
そういう話は もう聞き飽きたんだ
オレがいるかぎり
お前の好きにはさせない!
フン ギリギリで命拾いしたくせに--
まだ強気でいられるとはな
アナタたちは どうするつもりだ?
お前についていくさ
オレは強いヤツが 好きだからな!
それに デウスマキナの宝も
いまは お前の手中にある
わたくしも同行しよう
ははは…… アナタも来てくれるとは 頼もしいな
そなたが どのように
この始末をつけるのか 見守りたいだけだ
では 我々はこれで
待てよ!
あー 全部めちゃめちゃだな
- 装置はボロボロだし。回転軸も曲がっちゃってるじゃん
- どうなっているの? ジュン ケガはない? 見せて--
- なおせますか?
- おぉ～やぁ～じぃ～
- 当然だろ
- おぉ～やぁ～じぃ～！
選ばれたものにしかメタルブレスは使えない
まさか 人間とメタルブレスを一度に奪っていくとは
ペルルは大丈夫かな?
フレイムノヴァっていったよな
いったい何者なんだ?
おれは 知らない
ウチの船に乗ったヤツではないな
スカイギャロップやあの兄弟と
ずっと手を組んでたんじゃないか!?
フレイムノヴァは……
マキナ惑星での 私の上官だった
なんだと!?
だったら ヤツもスターガーディアンってことか
マキナ十字勲章を三度も授与された
勇猛なメタルカードボットだった
だが ある日……
突然 デウスマキナに反旗をひるがえした
マキナ惑星の聖域に入り
デウスマキナのメモリコアを盗もうとしたんだ
聖域への侵入は大変な重罪です (FX-italic)
したがって 身体を分離し
二度と合体できないよう 封印します (FX-italic)
封印されたうえに
体までバラバラにされたのか!?
それくらい ヤツの犯した罪が重いってことだな
その後 マキナ惑星が崩壊した際に死んだと思ってた
そんな重罪人が生き残り
地球へとやってきた我々の船を奪取しようとは
スペランジャー号には 我々の20億の同志たちが
メタルカードの状態で眠っている
- もしそれが フレイムノヴァの手にはいるようなことになれば
- 20億は……いくつ……?
- 地球が占領されるのも時間の問題だ
- なにか止める方法はないのかな?
- なにか止める方法はないのかな
- あの テオさん? ちょっとよろしいでしょうか
- ひとつ 方法がある
本当?!
教えてくれないか ギガントレックス
ヤツらがスペランジャー号を飛ばす前に奪還するんだ
オーガナイザーも奴らに奪われてしまったのに
心配するな アタシはポルカカ村まで
いっきに飛べるんだぞ
シエロ ぼくたちはキミのように空を飛べないよ
あぁ…… そうだ
お前はせっかちなんだよ
お前が言えたことか……
私たちが こちらの方法をご案内いたします
方法?
え これって?
ここにみんなを乗せていけばいいんだ!
へへっ そうだよ
この車両運搬用のコンテナをつないで
ポルカカ村までみんなで飛んでいくんだ
こんなもの どこかで手に入れたんだろう?
えっへん それはな
古くて使えないコンテナを買い入れたんだ
おじさん 財布は大丈夫なの?
クレスト様が出資いたしました
こんな形でも力になれて嬉しいよ
本当にこれで海を渡れるのか?
ご心配なく
私の超次元レールはどこでも走れるんです
確実なんだろうな～?
も もちろん
頼もしいヤツだな
だったら 今すぐ出発しよう
あたしが一番乗り!
おいおい お前は飛んでいけよ!
ぼく 空を飛ぶのは初めて!
海と似てそうだが
さあさあ デカいヤツが多くていいな
始めようか おいおい
最後のデカブツ お前もはやく手伝え!
デ デカブツとは…… 私のことか?
みんな ちょっと待って
オレは今メタルブレスを持っていない
みんながオレの言う事を聞く必要はないんだ
キミらしくないことを言うんだな
ギガントレックス……
今更なにを言うんだよジュン
今まで一緒に戦ってきたのに
後ろで見てるだけなのは嫌だよ
へへっコイツ いいこと言うじゃないか
スペランジャー号は海の底に沈んでいると言ったろ
ならば わしの力が必要だな
私たちはスペランジャー号を奪われたくない なにより……
ペルルを助け出さなければ
じゃないと ムカラもおれたちを許さないはずだろ
僕たちもキミと一緒にいくよ
うん! みんなでペルルを助けにいこう
家を離れたウチの子たちもつれて帰ろう
メタルブレスがなくたって
キミと私は友情の糸で繋がっている
いこうみんな!
フレイムノヴァの野望を砕いてやろう!!
いくぞー!!
ハハーッ ブルーコップ!
威勢がよすぎるんじゃ-- なっ!?
さあ 配置に着け!
お父さん?
これがギガントレックス一行の乗ってきた
スペランジャー号だな
なんだ 大したことないな
カビのにおいだけプンプンするし
4000年も放置されていたのだから仕方のないことだ
まずはエンジンルームを探さねば
船の電力を供給することが優先だ
ペルル! ペルル! 目を開けろ!
ハッ?! こ ここは?
スペランジャー号の中
正確には消防車野郎の体の中だな
グローバー?! いつの間にここに?
腰痛がひどくて世話になってたんだ
それはそうと ここにいつづければ大変なことになる
逃げないださないと!
どうやって? ここはヤツの体の中なんだろ?
ヘヘヘ それを逆に利用するんだ!
ここがエンジンルームなのか?
これだけの純度のマキナシウムを動力に使うとは--
バカげてるな
電源が切れている 回路を確認してみなければ--
グローバー セットアップ
なにごとだ?
あのガキがメタルブレスを使ったんだ!
お嬢さんを出せ! はやく!
ネズミのようなやつだ!
カッターウィップ!
メタルブレスが!
今はいったん退こう!
フン 逃がすとおもうのか!?
待て あのガキはこれ以上必要ない
最近この都市で発生していた怪しげな事件たち--
その中心にキミがいたんだな ジュン!
お父さん ジュンはメタルカードボットと人間のために--
お前は下がっていなさい アンナ
お前が彼らを庇いたがる気持ちは理解できる
だが 私には市民を守る義務がある
メタルカードボットたちは 我々に任せなさい
市長さん!
ダメーっ!!!
メタルカードボットはおれたちの友達だ!
そうだそうだ!!
みんな優しい友達なんだ!
市長さん 子供たちの言葉をきいてください
戦いでは何も解決しません
アンナのお父さん ジュンとジュンの友達を威嚇するのなら
私はここを一歩も引けません
これ以上はきけません はやく退いてください
いやー いい写真が撮れましたね
タイトルは どれどれ
子供たちを制圧する警察部隊と市長さんかな?
お前!
ぱっと見じゃ メタルカードボットは
怖い存在だと思われるかもしれません
でも ケンカばっかしてても熱いヤツとか
ビビりだけど本当は優しいヤツ
メタルカードボット達もオレ達みたいに違いがあって
それに いいやつのほうが絶対多いんです!
だから オレの大事な友達を攻撃しないでください!
友達? メタルカードボット達が?
お父さん みんなに優しくしろって
私に教えてくれたでしょう?
友達が困っている時に
いち早く手伝えとも言われました
メタルカードボットたちも
その助けが必要な友達なんです
そして時間がないんです
友達を助けに行かなければなりません
今すぐにです
行くって どこへなんだ?
ポルカカ行き列車 もうすぐ出発します
ご乗車の方は、お急ぎください
市長さん 我々は必ず戻ります
その時 我々が人類に対し 信用に値する存在なのか
答えを聞かせてください
いいでしょう アンナを頼みましたよ
必ず無事に戻ってくるんだ
そのつもりです
このくらいでいいでしょう
もっと しっかり固定してくれよ!
お尻に穴を空けたくないんだ
場所変えろって言ったのに……
やだよ!
大将 行くときに
頭が痛くなったら 必ず言うんだよ
そうしよう
ジュン!
母さん! これはなんですか?
大仕事をしに行くのに
手ぶらで行かせるはずないでしょう
気を付けて行ってちょうだい
お母さん……
ペルルの分はつくってあるって 伝えておいて
はい!
あのー!!
僕も! 僕も乗せてください!
ジムおじさん?
ス スクープが欲しくて言ってるんじゃないよ
そりゃあ ちょっとはそんな欲はあるけど
記者としてメタルカードボットの真実を人々に伝えたいんだ
はい はやく乗ってください
そういえば 珍しくベラが見当たらないですね
あぁ 編集長…… あっ いや
ベラのお父さんが危ない事をするなって
それで
では 実力を発揮しましょうか!
ポルカカ行き列車 出発します!
いってらっしゃーい!
気をつけてねー
いってらっしゃい!