釣りあげろ!海の無法者!
うわああああ!!
ジュン! どうしたんだ!?
虫歯だな
む…しば?
ごはんを食べた後に歯磨きをしないと
菌が繁殖して虫歯になるんだよ
歯が腐るって?
ははっ これはこれは
地球人は軟弱で困るねぇ
私たちの体はマキナシウムで できてるから
どんな酸性物質にも溶けないのにな
でも…… そもそも ぼくたちには
歯も ないんだけどね
歯医者に行って
治療を受けたらいいんじゃない?
他人ごとだからってよく言う!
歯医者はめっちゃ怖いんだぞ!?
そう? アタシは行ったことないから
ペルルー アーって してみて?
アー……
おぉ 本当にキレイだな
ジュン あなたもすこしは見習いなさい
あぁ クレスト
なんだって?
うん モータウン海辺の絶壁で
沈没した車が見つかったんだよ
グローバー?!
グローバーが どうかしたの?
クレスト キミはそこで監視を続けてくれ
わかったよ
オレたちは エドおじさんに連絡してみよう
うん グローバーを みてもらわないと
気がついたか?
お前 海に沈んでたぞ
いったい なにがあったのさ?
これは 話すと長くなるが……
お前らは 最近モータウンの近くの海で
変な事故が相次いでるって話 聞いたことあるか?
事故だって?
レジャーボートの転覆
漁船沈没
大型クルーズ船の失踪……
ここ一か月以内に起きた事件たちだ
怪しいと思って調査してみたんだ
そしたら出たんだよ
マキナ星では 海の無法者と呼ばれ
みんなが恐れていた……
ディープバイトのやつが
ジョーズみたいなヤツかな
そういや クレストもサメの形をしている
メタルカードボットに襲われたって
そうだね 4番目のメタルカードボットの
行方を探しているときに 確かに見たんだよ
ヤツは目に入ったものは すべて食いちぎる おれも ヘルメットがなければ 即死だったろうよ
これは ギガントレックスが
頭に負っていたキズと同じだ
まさか 大将の行動がおかしかったのは
ディープバイトに嚙まれて
思考回路に異常が起きていたからか
ソイツ 許さねぇーっ!!!
被害が大きくなる前に
ディープバイトを捕まえなければ
だけど 海の中にいるというのに
どうやって引きずり出したらいいんだろう
心配しないで
オレに良い考えがある
遠い昔 美しいアンドロメダ姫は
王国のために海獣のいけにえに捧げられた
その時! 勇者ペルセウスは
勇敢にバケモノを退治し 姫を助けたのだ
大喜びした国王は
ペルセウスに大きな褒美を捧げて
民は彼の英雄譚を長く記憶しましたとさ
それに あやかった……
色仕掛けで 海の怪物をおびき寄せる
"アンドロメダ大作戦!!"
イヤだーッ!!
えぇ? なんでぇ?
なんで?って どうして私たちが
サメのエサにならなきゃいけないの!
それはアンナとクレストが……
あぁぁ!! 絶対やらないからー!!!!
そもそも 美人に惚れて追ってくる
メタルカードボットが どこにいるんだよ
ジュン ただお前が
勇者になりたかっただけなんじゃないか?
ありがとう ジュン!
キミは最高だよ！
そうなのか? ジュン
あっ いやいや! それは考えすぎだよ!
それでは次の作戦
まずは お前たち全員が海に潜り込むんだ
そして みんなで大声を出しながら
水深が浅い方へディープバイトを追い込んだら
パッと! 動けなくしたあとに倒すんだ
ホントにやるのか?
そうだよ
塩水に身体をつけるとサビつくだろ!
へぇええ???
メタルカードボットも案外 軟弱なんだねぇ!
ぼくは泳げないのに……
心配はいらないよ
海の底をただ歩くだけでいいんだって
しかし この作戦には致命的な弱点がある
弱点だって?
そうだよ 弱点がな
どういうことだ?
普通に話してくれるのじゃ ダメなのかな……?
さっき言ったことを聞いてなかったのか?
ディープバイトは目の前にあるもの
すべてに噛みつくんだ
接近する時にバレてしまったら……
1人ずつこうなるのさ
ダメだぁー!!!
潜水艦は使えないのかな
ディープバイトの方がはやいんだ
すぐに壊れてしまうよ
プロパンガスボンベを浮かべて
爆弾代わりに使うのはどうでしょうか?
吹っ飛んだら どうしてくれるんだよ!
オレたちの目的はサメ退治じゃありません
お父さんに頼んで
この一帯は船の運航を禁止しておいたよ
やっぱりアンナは頼れるな!
たかがこれだけで全部なのか? もっと考えろよ! 何時間かかってるとおもってるんだ! ずっとありえないことばかり--
どうして ここにいるんだ?
一緒にディープバイトを捕まえる方法を考えてよ
じつはな……
なに? 友達だって?
あの海の無法者と?
シーッ、ヤツは荒くはあるが
だれかれ構わす噛みつくような奴じゃなかった
いったい なにがヤツを
あそこまでの乱暴者にさせたのか……
よーし できた!
まずは! マッスルハイドの
クレーンを釣り竿として使うんだ
エサをつけて海に向かって投げ入れるのさ
かかってきたディープバイトを
マッスルハイドが釣りあげる!
名付けて 巨大ザメ一本釣り!
マッスルハイド セットアップ
なんだよ?
は? おっ おい!! エサっていうのは まさか--
いくぞ マッスルハイド!!
なんで おれなんだよォーッ!!!
エサ釣りのコツは駆け引きだよ
どれだけ美味しそうに演出して
相手を誘い込むかにかかっているんだ
おぉ こうか?
かかった!
ようし! 釣り上げろ!!
ダメだ! 重すぎる!!
みんなで力を合わせてみよう!
そーれ! そーれ!
切れた!?
じゃ じゃあ どうしたらいいんだ!?
レッドブリッツ キミのことは
一生 忘れないだろう……
勝手に殺すなー!!
こいつ!
無事だったんだな!!
"無事"ってなんだよ!? アイツに嚙まれて
本当に死ぬかと思ったんだぞ!!
これは……
サメの歯だね
よっしゃ! もう1回 一本釣り作戦で……
次は お前が直接やってみろ!
ジュン!
ジュン!!!
マッスルハイド!
ジューンッ!!! 離さないかー!!!!
キミも 泳げないでしょ!!
いや 悪かったって……
ジューーーーンッ!!!!!
アイツ! おい テメェ!!
待つんだ! レッドブリッツ!!
さあ ジュンを出してやって
ジュン!!
オレは どうして ここに……?
よかったぁ
ディープバイト?
おれのことが わかるか?
グローバー! お前も この星にきていたのか!
けどさ 海の無法者がかなり紳士的だな
アレのせいだったんだ
あの歯のこと?
だれかさんと同じ境遇だね
ディープバイトも虫歯のせいで大変だったらしい
虫歯のことを考えたら
急に痛みがひどくなった気がする……
俺が抜いてやろうか?
エェッ えええ遠慮します!!
さあ できたぞ!
おかげ様で生まれ変わったようだ
本当にありがとな
これくらい なんてことないさ
お返しをしたいな
なんでもいいから言ってくれよ
なんでも?
おう わしにできることならな
じゃあ…… オレたちの仲間になってくれよ
いいぜ
えぇ?
ディープバイト 本当にいいのか?
わしに 二言はない
やったじゃん!
よかったね ジュン
それじゃあ!
メタルカードボット チェンジアップ
待てーッ!! (FX-changeFail lang-JP)
レッドブリッツ?
おれは コイツを仲間として認めない!
レッドブリッツ……