"バレた!メタルカードボットの秘密"
ねぇ お父さん 明日はなんの日でしょう～?
さぁて? 何の日だろうね～? 🎵
-忘れましたか? ヒントは明日
-明日はウチの息子が掃除当番なんだっけ?
-忘れましたか? ヒントは明日--
-いやいや もっと特別な
-大掃除ねぇ まあキミの部屋は汚いだろうけど
-いやいや もっと特別な--
掃除のときには駐車場と テーブルの掃除も やってくれるといいな
なんだよ ちぇっ
ベラ?
なにを見ているの?
ジュン
-えぇ!? ジュンを?!
もしかしてベラって ジュンのことが好き
-違うわよ!!
-えぇ!? ジュンを?!
もしかしてベラって ジュンのことが好き--
監視してるの
アイツの秘密を暴くためにね
ひみつ?
諜報組織も 寄ってたかるような とんでもない超特大の秘密
アンタも気をつけなさいよ
秘密だって?
メタルブレス… ピックアップ……
メガトラッカー…… セットアップ…
さあ かかってきな!
うん 上出来だな
お前のシールドに手を加えられたら
もっと強くなれそうなんだけどな
マジか!? だったら 今すぐ 頼むぜ!
簡単に言ってくれるなよ シールドが強くなれば
その分 エネルギーも消耗するんだぞ
必要な時に 使えなくなったらどうするんだ?
戻れ メガトラッカー
じゃあ もう行きますね エドおじさん
なんだ? もう行くのか?
ハハハ… 掃除当番ですから……
珍しくヘコんでるな?
秘密? ジュンに?
うん なにか手掛かりはない?
あぁ… あー…
(アタック!!)
(パンチ!)
(いまだッ ブルーコップ!!)
(封印 完了!!)
あぁ うん…なくはないけど……
なんのこと? 教えてよ!
じ じつは……
実は?
ジュンはね……
うん?
今日が 誕生日なんだ!!
あぁ! そういうこと だったんだね!
うん そのことだよ
なんだ すぐに 言ってくれたらよかったのに
誤解するところだったじゃない
じゃあ 私たちが祝ってあげようよ
祝う?
うん! 今すぐケーキを買って ジュンの家に遊びに行くの!!
先に連絡をしてから行かない?
それじゃあ 面白くないでしょう
ジュンもサプライズイベントの方が
嬉しいはずだよ
うぅ… イヤな予感がする……
誕生日なのに なんで庭の掃除をしなきゃいけないんだよ
お父さんも お母さんも 息子に対する
愛が足りないんだから
ジュン なにしてんの?
見てわからない? 芝を刈ってんだよ
面白そうじゃん! オレにも やらせてやらせてー!!
フッフーッ!!
楽しいのか?
ヘヘッ 最高だよ!!
おい ジュン オレにも なにかやらせてくれよ
ハッハーッ これ面白いな!!
楽しそうでオレも嬉しいよ
ジュン
誰かに見られたらどうする? 秘密にすると約束しただろう
ウーン… それは そうなんだけど
あぁっ だったら ブルーコップも
誰にも見つからないよう オレを手伝ってよ
だけど 今日のご飯って本当にマズくなかった?
--おっと
ここは通行禁止です 向こうの道へ戻ってください
ネットカフェでも行こうぜ
あぁ 行こう行こう
はぁ… 本当にこんなことをしても 良いのかな
まあいいじゃないか 楽に考えよう
あのう すみません
申し訳ありませんが ここは立ち入り禁止なので……
なっ…?!
私たち この先の家に用事があるんです
通してもらえませんか?
だけど… あの…… どうしようかな
-あの……
-あっ キミは!
責任者の方に確認をしてみるのはどうでしょうか?
あぁ そうだね! ちょっと待ってて
オッケー 通過させていいよ
なんだ?
テオが遊びに来たって
うわぁ!?
こんにちは!
あっ!? こんにちは!
非常事態だ すぐ! すぐに変形しろ!!
たっ たいへんだ!!
いきなり来てゴメン 私なにかお邪魔したかな?
そんなことない!! オレは
お客さんなら いつだって歓迎するよ!!
それならよかったー 何をしていたの?
あぁ… それは… 庭掃除?
見てもいいの?
アアアアンナ!!
そそそれが まだ終わってなくて!!
どうして庭にトラックが?
あぁ 誰かに置かせてほしいって 頼まれてるんだ
あっ あぁ! ちょっと!!
どうして--
あぁ!?
ワァーッ!!
シャドウX!! ステルスモード オン!!
どうしたの? 急に
でっかい虫が いたんだ
テオ お前 ムシが大嫌いなんだよな!
そうだろ アハハハハ!!
そ それで アンナ
どうして来たんだっけ?
あぁ そうだ!
さぁ 目を開けていいよ
誕生日おめでとう ジュン!!
ありがとう アンナ～!!
まさか キミに誕生日を祝ってもらえるだなんてー!!
さあ ロウソクを消さなきゃ
こちら ブルーコップ
ジュン 応答せよ
なんの音だろう
そ そうだね
なんだろう リビングでテレビが点いてるのかな?
もうそろそろ通行止めを解いた方が良さそうだ
良いかな? ジュン?
ジュン?
ジュン! 応答を願う!!
ジュン! ジュン! ジュン!
-あはは!! テオ!
どうして ずっと オレを呼ぶんだよ!!
-いや ジュン! 誕生日おめでとう! ジュン!
-あはは!! テオ!
どうして ずっと オレを呼ぶんだよ!!
ジュン! どうして応答がないんだろう
なんだ? なにがあった?
ハッ!! まさか! 強盗がやってきて
人質にされたんじゃ……?
ジュン! 少し待っていろ!!
ブルーコップ!?
なんだろう?
事故でも 起きたのかな
とにかく はやく蠟燭を消そうよ
そ そうだな 誕生日の歌を歌ってくれよ
1, 2, 3!
ハッピバーディトゥーミー
なっ なんだ!?
これ 大変なことに なってない?
見てないで お前も手伝えって!
ど どうしよう ジュン!
はやく命令を出してくれ!!
ジュン!?
アナタ 私になにか隠してるでしょう!!
あっ そ… それが……
もういいよ!!
あぁ!? アンナーッ!!
こんにちは…?
うわーっ!?!!?
あはは… 全部知られちゃった…
秘密がバレた……
つまり アナタたちは……
銀河の果てのマキナ星から 地球へやってきた
難民みたいなものなんだね?
おぉ～…
理解力が高いな
ねぇ アンナ みんなのこと 秘密にしてくれるよね
それはダメだよ
なんで? どうして?
これは地球人とエイリアンの初邂逅でしょう?
私たち子供だけで解決できる問題じゃないよ
オレは大人だぞ?
すみません エドおじさん
謝られたら余計に傷つくだろ～
アンナ 我々は地球で 静かに暮らしたいだけなんだ
信じてほしい
アナタたちを信じられない
という話じゃないの
私はただ 大人たちに ずっと
嘘をつき続ける自信がないだけ
あっ お父さんからだ
-お父さん?
-この子の父親のことだよ
-大人の地球人のことだ
その中でもアンナのお父さんは要人なんだよ
モータウンの市長様だからね
シーッ
もしもし
アンナ? 今どこにいるんだい?
"今どこだ"って 聞かれているんだけど
なんで そんなことを聞くんだよ?
まさか!? 我々と居ることが バレたんじゃないか?
いや それはないでしょ
超能力者でもあるまいに
どうしたら そんなことがわかるんだ?
違うの! ウチのお父さんは なんでもわかるんだよ!!
私がピアノの練習をサボった時も
花瓶を割った日だって……
そう 大人たちは すべてを知っていらっしゃる～
そうだよ 嘘は通用しないんだ
ならば 市長はすでに知っているというのか?
私たち メタルカードボットの存在を?