"空の上の脅威"
アタシのフォルカカ村は 4つの宝を保管してたんだ
赤い閃光 レッドブリッツ
天空の支配者 シエロ
鋼鉄の腕 マッスルハイド
そして 彼らのリーダーである
ギガントレックス
村にはこういう話も伝わっている
"時が来るまで巨人たちを目覚めさせてはいけない"
"時"って?
オレなら朝ごはんのニオイで 自動的に目が覚めるはずなのに
盗まれた4つの内の2つは すでに目覚めてしまった
残りの2つも はやく探さなくては
残った2つは どこにあるの?
まだ手掛かりになるようなものは ないんだ
すでに目覚めてしまった
レッドブリッツとシエロが
どこへ行ったかも 心配だし
1人は空間移動の能力を持っていた
空間移動?
だからオレが アイツの装置を 壊してやったんだ
今ごろアイツらは どこかで
すっごく迷ってるはずだぞ～
なんだ!? 暗くてなにも見えないぞ!
お前 逆さまに埋まってるぞ
なに?!
は？ 今度は ドコだよーッ!!
残りの2つは 僕が探してみるよ
クレスト……
今回のことは 全部 僕のせいなんだ
だから僕が みつけてみせるよ
わかった クレスト
お前を信じるよ
うん…
あら もう行くの?
は- はい… 次は
かならず食べていきますね
じゃあ アタシもこれで
アナタはダメ
ジュンが初めてつれてきたお友達はね ハンバーガー10個食べていくのが 我が店の決まりなんだから
じゅ…っ 10個も!?
じゃあ はやく 食べよう
みんなも これを食べたってこと?
うん… その後 2ヵ月はハンバーガーを 食べられなかったよ
ぼくは3ヵ月……
いただきます
おいしい!
口にあって よかった
それで 今夜はどこに泊まるの?
今から探さないといけません
今から?
大丈夫です アタシは
どこでもよく寝れるから
よくない!
さあ この部屋を使ってちょうだい
本当にいいんですか?
ダメに決まってるでしょ!
そこはオレの部屋だよ!?
アナタは今日からルコップと
寝ればいいでしょう?
ルコ…?! えぇ!?
うぅ…… 寒い この町の
寒暖差は どうしてこうも酷いんだよ
ヒーターを つけようか?
いいや 大丈夫だよ
それにしても 静かすぎるな
じゃあ ラジオでもつければ?
昨日までは騒がしかっただろう?
耳を塞ぎたいくらい うるさかったから
……そうやって おれは
宇宙最強の海賊になったんだ
-本当か?
-いいや
ハッタリが宇宙イチってわけだ
なんだと！？
この目ん玉流れ星野郎が おれに なにか言いたいようだな
-アイツら 飽きないのか?
-仲が良い証拠ですね
-じゃあ ダンスで勝負したらどうだ?
-オレが審判やってやるよ!
-やめろ！
ジュンが学校にいる間は大人しくする--
-オレ ブルー兄ちゃんのアタマ 初めてみた!
-俺も初めて見たぞ……
だけど今は また私 ひとりだ
-オレがいるでしょ ブルーコップ
-ジュン…!
レッドブリッツに奪われたメタルブレスは オレがとり戻すよ
みんな オレの大切な友達だから
そうだな 一緒に頑張ろう
なんだと? 4000年!?
あたし達は そんなに長く眠っていたのか?!
時が来るまで待つためだったけどよ
長く寝すぎたんだ
これはダメだ 完全に壊れちまった!
じゃあ スペランサ号には?
帰れねぇだろうな…
しかも マッスルハイドやギガント隊長の居場所も わからなくなったし
それもこれも全部 スターガーディアンといた ジュンとかいう ガキのせいだ
ジュン? メタルブレスを持っていた あの少年の事か?
そうそう アイツが持ってるのは たぶん ムカラのメタルブレスなんだよ
な…っなんだと?!
えっ?
あぁ これで確信したよ
"確信した"って… なんのことだ?
シエロ! おい!
なんだってんだよーッ!!
アイツ あたしたちが眠っている間に ムカラのメタルブレスを奪ったに違いない
絶対に許さないぞ!
ジュン… ジュン……!
起きるんだ 誰か来たようだ
えぇ… あと5分……
はやく起きろ この寝坊助
うわぁあ! ベラ!?
なにを そんなに驚いてんの?
このパトカーは なに?
お父さんの知り合いの人が置いて行ったんだ……
で… こんな朝はやくに なんの用なの？
取材にきたのよ
おはようー
はじめまして モータウンタイムズの ジム・ホキンスだ
モータウンタイムズの……?
ジムおじさんはね ウチのパパの新聞社で働いてる 写真記者なの
写真記者!?
きのう 道でキミを見かけたんだけど…
このロボットを知っているよね?
それは その……
警察の調査でもないんだし 緊張しないでよ
このロボットについて 正直話してくれるだけで良いんだから
ああーっ あ～……
-ペルルー!
-ロ…ロボットっぽいけど……でもなんか ちょっと違う気もする! へへっ……
-村に伝わる話では"巨人が歌を歌うと器が割れる"っていわれてるんだけど アナタもできるよね?
-アナタもできるよね?
-でも… オレもよくわかんないや…… あー……
-あぁ やってみるよ
さあ ハッキリ言いなさいよ
それが…… わあっ
僕のカメラ～!?
ウソでしょ!?
データが消された!?
なんだ?
シエロだ!
モータウン市内に向かってる!
なに あの飛行機?
ジムおじさん 急いで!
ま 待ってよ!
-我々も向かおう!
-当たり前だ!
ちょっと待ってよ
まさか その恰好で出るわけじゃないだろ
ほら お母さんが用意してくれたよ
行こう!
- なんなんだ?
- かっこいー!
姿を現せ 少年!
お前がつけている そのメタルブレスはムカラのものだ!
素直に返せ!!
まったく 派手に登場するなあ
はやく封印しないと 大変なことになるよ
封印?
メタルカードボットを再びカードに戻すんだ
方法は知ってるのか?
わかる気がするんだ
ジュンは今まで12回も封印したんだ
じゃあ アタシも手伝うよ
え? どうやって?
アタシは村の遺跡管理人だよ
村に眠っていた巨人たちの魂を守ることが ムカラの子孫であるアタシの役目さ
あ… その槍……
わかった ならお願いね
しかし 相手は空を自由に飛び回る相手だ
槍を当てるのは むずかしいはず
心配するな オレにいい考えがある
-お前がどんな方法でメタルブレスを手に入れたのかはわからないけど--
-ったく せっかちなんだから あんな風に暴れたって 素直に現れるわけないだろ!
いつまで隠れているつもりだ!
はやく出てこい 青い髪の少年!
ここだ!
これが欲しいんなら--
おっ わぁ!?
なんてことをするんだ!?
卑怯な いきなり撃つなんて
降参しないと 次は無事では済まないぞ
-ブルーコップ 作戦通りにいくよ
-あぁ!
スカイジェットショット
逃がすか!
私たちの位置を ぜんぶ読んでいる
作戦Bでいこう!
了解!
ちゅっ 駐車場が
はやく写真撮ってよ! 写真!
今は そんな場合じゃないだろ!
どこ行った!?
見つけた!
あたしから逃げられると思うなよ
だったら これはどうかな?
しまった!
チ…ッ あたしを怒らせたいのか!?
常に前方には注意しなきゃね
フン! 狭い場所には行けないとでも 思ってるのか?
なんだって!?
ホーミングマグナム
ついてきてるよ ブルーコップ!
しっかり掴まっているんだ ジュン
ネズミみたいなヤツだな…!
きた
ペルル 今だ!
ありえない…!
決着をつけよう ブルーコップ
うん
ブルーコップ
メテオボルトパンチ
メテオボルトパンチ!
スカイジェットショット
ムカラ どこにいるんだ……?
やったー！
メタルカードボット チェンジアップ!
シエロ 封印!
やったな ジュン
当然さ ブルーコップとキミのおかげだよ
こんな風にカードになるんだな
シエロのヤツ せっかちが過ぎるぜ
はやくマッスルハイドと
ギガントレックス隊長を探さないと