"ヘリトルネードをやっつけろ!"
なっ なんだって!?
ただのハッタリなの?!
そう 口から出まかせで
ハッタリをかましてみたんだよ
でも よりによって--
(オレには その技に勝つための 切り札がある!!)
--って 大口たたいんだんだよ?!
ああする他に方法がなかったんだよ
心配すんなって
今から その対策を考えるからさ
2人で なに話してるの?
ベラ?
お前には関係ないことだよ
ホントに?
じゃあ これは?
あぁ!?
フン
昨日さ
モウタウン波止場で ダンスの撮影をしていたんだけど
ロボットたちが戦い始めたから カメラで撮ったの
そこで あたしの知ってる2人が いたんだけど
これは どういうことなんだろうね
きっと 似てる人が いたんだろうな
そうだよ! この世界には ぼくとソックリな人が
少なくとも3人はいるらしいからね
同じ服に同じ髪型 同じクツをはいているのに
そっくりな別人って ありえるワケ?!
忙しいから これで!!
おい! 待ちなさいよ!!
どうしよう ずっと逃げ回るワケにも いかないよ
なんとしてでも ベラから 映像を奪わないと
だけど コピーを保存しているはずだし
インターネットにあげられちゃったら
その時は もう引き返せなくなるよ
心配することないって
ぜんぶ考えがあるからさ!
イヤな予感しか しないんだけど……
みなさん こんにちは
本日は 最近ウワサになっている
巨大ロボットについて お話をしましょう
巨大ロボット?
えぇ
近ごろ 水路や高速道路などの 都心上空で
ロボットを見たという 奇妙な目撃談が続いているでしょう?
そこで 我々はそのロボットの正体をつきとめることにしました!
興味深々ですね!
ライブ配信は本日の夕方8時です
チャンネル登録を よろしくお願いいたしまーす!!
コイツ なんの話をするつもりだ?
もしかして ボクたちがみた あのロボットの話かもしれないよ
マジか
チッ やられたわ
今日の夕方20時初公開
アイツ あたしたちが撮った映像を台無しにするつもりね
それで これから どうするのさ?
これから考えるよ
いっつも これだよ!
ジュン 準備できたぞ
わぁ…
すごいや!
航空機のジェットエンジンだけど 改造したものだから
メタルカードボットを吹き飛ばすくらいの風は 起こせるはずだぞ
やっぱ エドおじさんはかっこいいな!!
お願いだから "お兄さん"って呼んでくれよ!!
だが これで何をするつもりだ?
特訓だよ シャドウXのトルネードを倒すためのね
あははっ いいね!
だったら オレから やらせてくれ!
メタルブレス ピックアップ!
メガトラッカー セットアップ!
さあさあ 始めようぜ!
ようし まずは 出力80%
メガトラッカーは ブルーコップより さらに重いから
かんたんには飛ばされないはずだよ
このていどの風なら ビクともしないぜ!
出力100%…
メガトラッカー ショルダーシールドを展開するんだ!
ショルダーシールド!
出力120%…
まだやれる!!
いいぞ メガトラッカー!!
これなら シャドウXにだって 勝てそうだね!
シャドウX!!
特訓中か? 教えてくれれば オレが手伝ってやったのになぁ
これは借り物なんだぞ!!
弁償しろ 弁償ーッ!!
オレの知ったことかよ
それじゃ 真の決着をつけようぜ
メガトラッカー お前の力を見せてやれ!!
昨日の あのバカだな
スピニングカッター!
ハッハッハーッ 防御しながら突進してくるのに
正面から攻撃するわけないだろ～?
こいつ 本当にバカだなぁ
まだ終わってねぇぞ!!
ほぉ～ 粘り強いんだなぁ
逃がすか!!
おい 離せ!
おい やめろ!
オレのプロペラを!!
戻れ メガトラッカー
おつかれさま メガトラッカー 休んでて
ジュン
ブルーコップ!
ジュン 私を召喚してくれ
だけど--
頼む
わかったよ…
メタルブレス ピックアップ!
ブルーコップ セットアップ!!
ちぇっ また お前かよ
正義の心が折れない限り 私は何度でも立ち上がる
いやぁ～ かっこいいなぁ
シャドウXは これ以上飛べない
一気に接近して倒すんだ!!
了解した
この程度で オレが飛べないとでも 思ってるのか? ヘッ
そんな……!!
あんなことまで できちゃうの?
フッフーッ 通りまーす!!
ほぉ けっこう やるじゃん
ヘッ もっと 面白いもん みせてやるよ
ヘリトルネード!!
ジュン 大丈夫か?!
オレは 平気だよ!
すこしだけ耐えてくれ
まずは ここから離れよう!!
オレを信じろよ! 友達だろ!!
友達……
はやくパトカーに変身しろ!
それで ヤツのまわりを思いっきり走れ!!
わかった!!
なにをする気なの?
ブルーコップのパトカーのモデルは空気抵抗が少ない!!
だから風の抵抗も 受けにくいんだ!!
アイツ…!!
もっとだ… もっと速く!!
なっ なにを やってるんだよ?!
あれだけのトルネードを起こすのなら エネルギーの消耗も激しいはずだ
あまり長くは耐えられないはず!!
オーバーロードしたぞ!!
いまだーッ ブルーコップ!!
メガボルトパーンチ!!
メガボルト……ッ
パーンチ!!
ぐわぁあああ!!
ありえない… オレのヘリトルネードが……
やったな ブルーコップ!
辛いときでも 諦めるのではなく
お互いを信じきれるのが本当の友達だ
はあ 友達ねぇ ……ヘッ
オレに足りなかったのはソレだったか
オレの負けだな
約束通り お前の部下になってやるよ
部下じゃない お前もオレの友達だ
封印 完了!!
やったな
それで これから どうするの?
なにが?
忘れたの? 今日の夕方からはじまるライブ配信だよ
うわぁ!! しまった!!
ぐおー!
ブーン！！
フッハッハッハ!!
ブーン!!
とお！！
はい これでわかったでしょ
実は 目撃されたロボットたちは
特殊ミニチュアで撮影されたものでした!!
ちょっと待ってよ あたしたちは見たの!
ビルのように大きなロボットを!!
あぁ それならね
こちらをご覧ください!
あぁ あっ エヘン
これは映像会社の依頼を受けて作った
1/1スケールの模型です
もっ 模型
その通り! 発泡スチロールで作った模型です!
とっても軽いんですよ
倉庫に置いてありましたが 風にとばされたようです
驚かせてしまって 申し訳ございません
以上 "私は見た 都心を徘徊する謎のロボット"
緊急 生配信でした!!
次回の動画にも期待してください!
チャンネル登録を よろしくお願いいたします!!
こんなウソで騙せると思ってんの?!
必ず証拠を見つけ出してあげるから 覚悟しなさいよ