"2つ目のメタルカードボット!"
これはなんだ!?
この力は……?
なんだかわからないけど スゴイよコレ!
ブルーコップの……メタルカード?
チッ! なんの魔法を使ったのかは わからないが
いますぐ鉄クズにしてやるよーッ!
ブルーコップ!
ブルーコップS セットアップ!
クリムゾンシュート!
ふきとばせ!
おれのクリムゾンシュートを
あんなにもたやすく……
だったら直接蹴るしかねぇーッ!
ブルーコップ 相手になってやれ!
ブルーコップ!
スターライジングショット!
これがスターガーディアンの力か!
よっしゃ だったらおれも 手加減はしねぇぞ!
強力な技を出すつもりだぞ
そうはさせない!
メガクリムゾン……
ブルーコップ!
メテオボルトパンチ
キー……ッ!?
メテオボルトパンチ!!
ちょっと ちょっと ちょっと!
待って 待って 待って! ぐあぁ!!
それで 使ってみてどうだった?
あぁ オレの使ってたのとよく似てる
それじゃあ 仕上げといこうか!
メタルカード チェンジアップ!!
おれを封印できるとでも思ったか?
また会おうぜ青い髪! あばよ!!
逃がしてしまったか
くっそー
事情を説明して貰ってもいいかな
わかった 場所を変えよう
これは大スクープだ!
アタシはペルルー
ポルカカ遺跡の管理人さ
管理人って?
アタシが住んでいた村には 星の海からきた
巨人たちの魂が眠っているんだ
星の海からきた巨人?
あぁ! "巨人"はメタルカードボット
"魂"はメタルカードの事だね
つまり僕が持って帰った
あの石板の事かな
やっぱり オマエの仕業だったんだな!
-ちょっと 落ち着いてよ!
-その槍を下ろして!
冷静に会話で解決する
っていうのは どうかな?
クレスト様が訪問した時には
すでに何も残っておりませんでした
では その石板 レッドブリッツのメタルカードは なんだ!?
案内係から買いました
簡単には手に入らない 貴重品だと……
その者の 名は?
アラ・クラナ
あぁーっ 有名な裏社会のブローカーだ!
オマエらは騙されたんだよ!
あぁ…… ごめんよ
謝る必要はない
アタシを手伝ってくれないか
ポルカカ遺跡から盗まれた
メタルカードは全部で4枚
その中の1枚がコレだ
おお 昨日みたヤツとそっくりだな
あぁ そんなことをしてはいけません
目覚めたらどうするの
そんなことになる前に
これを外に移さないと
どうやって?
煙爆弾を使って騒ぎを起こすとかは?
(火事だー!!)
混乱している間に
持ち出そうってことだよね
エドおじさんに
持ってきてもらうよう頼んだよ
この博物館にはCCTVが180個もあるんだよ?
こっそり持っていくのは不可能だね
だったら無理やり盗んじゃおう!
(持ち物 全部よこせーっ!!)
私は反対だ
もっと真面目に考えてよー!
アンナかい?
お父さん どうしてここに?
博物館の館長さんと
新しい企画展について 話にきたんだよ
アンナこそどうして?
あの 後ろにある石板を盗む方法を--
それを言って どうするんだよ!?
お父さんにウソをつくわけには
いかないでしょう!?
アナタがここの責任者ですか?
ここは市立博物館なのだから
そうとも言えるだろうな
この遺物はポルカカのモノです
返してください!!
そんなの いきなり話してどうするの
ちゃんと説明をしてあげないと わからないよ
ジュン 何かが近づいている
なんだ?
何が起きてる?
アレは--
ここから離れなきゃ!!
見つけたぜ!
メタルカード!!
アンナ 大丈夫かい?
レッドブリッツ!
アイツ なんであんなに元気なんだよ!
あの者に奪われてはなりません!
セバスチャン!
ん? なんだ?
よくやった!
そのまま外に逃げよう!
あのカンカン野郎が!
ケガはないんだな?
はい お父さん
はあ アイツ煙爆弾なんて またどうして
- よぉ ジュン 石板は--
- いま持っていってる! 逃げる準備をお願いします!
セバスチャン パース!!
ここだ! ここ!
それはモータウンの財産です
返してください
しっ しし市長さん
コレはそういうことじゃなくて
それをよこせッ！
レッドブリッツ!
おとなしく封印されろ!
やれるもんなら やってみやがれ!
お父さん!
ブルーコップ はやく追うよ!
わかった!
私も行く!
アナタはお父さんの代わりに
ここを守るんだ
なのなの もう!
なんだ!?
なんで みんなは
おれに飛びついてくるんだ!?
逆走してるからだよ!
ここは右側通行!
右側通行なんだ!
どうりで!
もっと速度をだして!
これが最速なんだ!
-ジュン!
-アンナ! あっ
いま忙しいんだ!
なんでキミが勝手に決めるんだよ!?
あの子ホントになんなの!?
アハハ…… ゴメンよアンナ
ジュン 私のお父さんを
必ず助けてね!
当たり前だよ
ジュン レッドブリッツが見えてきた
ようし
2人共しっかり掴まっているんだ!
今日も しつこいな!
ちょっと ちょっと ちょっと!
えっ?
-緊急脱出を開始する!
-えっ!?
また追いつきやがった!
チッ マジでオレの邪魔ばっかしやがって
--いてっ!
市長さん 大丈夫ですか?
レッドブリッツ
おとなしく我々と一緒に来るんだ!
あれ あそこ!
目覚めたのか!
あの姿は 空を制する者--
シエロ!
よーく 寝た!
レッドブリッツ!
ココはいったいドコなんだ?
眠っているあいだに 何が起きたんだ?
話はあのチビを片付けてからだ
チビ?
おれらのメタルブレスを盗んだヤツだ
OK 状況はわかった
はやく安全なところに隠れてください!
キミたちは--
さあさあ 安全なところへ
はやく行きましょう 市長さん
気をつけろよな
-心配しないでください
-でも しかし……
ブルーコップ
スターライジングショット
はやい!
今度は あたしの番だな!
スカイジェットショット
気をつけて!
どこを見ているんだ!
おれのことも忘れんなよ!
ブルーコップ!
二人ともやめろ
ムカラとの約束を忘れたのか!?
いま なんて言った!
どうしてお前がムカラのことを知ってるんだ!?
おい 子供は放っておけよ
青い頭 この娘を助けたいんなら
メタルブレスと交換しろ
なんだって?
そこにメタルブレスを投げろ 今すぐ!
ダメだ! そんなことをしたら
アタシはオマエを絶対に許さない!!
-静かにしろって!
-うぅっ
放っておけって
はやく!
わかった お前の言う通り
これを渡すから ペルルーを離せ!
このバカ!
ヘッ 最初からそうしろっての
3つ数えたあとで 交換するんだ
いいぜ
1!
2!
3!!
-これはなんだ!?
-いつの間に こんなものを!?
(アイツ煙爆弾なんて また どうして)
(気をつけろよな)
(心配しないでください)
ダッ ダメだって!
それに触るな!
ダメだーッ!!!
ジュン 大丈夫か?
あぁ ありがとう
みんな……