[最後の決戦]
大地がコアメタルを無限に生み出し…
我が鋼の民族を 滅亡の危機から救うんだ…!!
それが お前の目的か?
そうだ! マキナ星の再建が 俺の念願だ
その為なら 地球の生き物たちが消えても 構わないという事なのか!?
崇高な目的の前には 多少の犠牲は 甘受しなければならない
多少の犠牲だと……?!
フン
みんな 必死に生きているんだぞ…!?
誰かが勝手に 終わらせて良いものじゃないんだ!!
ジュン!
オレは 絶対にあきらめないからな!!
人間たちも メタルカードボットたちも……
ぜんぶ守ってやる!!!
は…っ コレは あの時の…?
ジュン 禁断の力を開放しろ
ヤツを倒せるのは その方法だけだ
待て!
メタルブレスに封印された力ならば キミに危険が及ぶかもしれない!
ハハッ 何言ってんだよ
ジュン!!!
危険だったら 今までだって 何度も乗り越えてきたじゃないか
お前と一緒なら どんな危機だって ビクともしないよ!
そうだな!
俺たちだって 諦めちゃいない!
みんな!!
最後の手段は残しておいたぞ!
オレたちを 忘れて貰っちゃ 困るぜ
いつも 一緒だよ
えぇ! ここから始まるんです
ジュンの アツいこころ……
あのデカブツに 見せつけてあげましょう
ジュン ブルーコップ 俺たち全員の力を使え
おぉー 見ろよ…
ジュンの諦めを知らない心と メタルカードボットの想いが1つになり ついに目覚めたのか… 禁断の力が!!
オレたちも心を!!
1つに 集め!!
アルティメットアーマー セットアップ!! (FX-ua)
マキナ星の… 我々みんなの力が 全身に流れている
ジュン… 大丈夫か?
うん!
行くぞ みんな!!
エナジーアクセラレーション!!
アレくらいは 問題ない!
メガパワーシールド!! (FX-megaTrucker shake bold)
スピアースラスト!! (FX-dexter shake bold)
キャプテンズキャノン!! (FX-blackHook shake bold)
続けて 追い詰めろ!
ワイルドライド! (FX-wildGuardy shake bold)
やるな!!
ツインバルカン!! (FX-busterGallon shake bold)
スピニングカッター!! (FX-shadowX shake bold)
フォーセプスクラッシュ!! (FX-megaAmbler shake bold)
バッファロームーンサルト! (FX-buffaloCrush shake bold)
ハンマーブレイズ!! (FX-phoenixFire shake bold)
ヴァルチャーウィングス!! (FX-fletaZ shake bold)
この程度じゃ… 効かんぞ!!
オレたちも まだ終わってない!!
ライトニング… (FX-shake bold)
オーバー… (FX-shakexl bold)
ストラーイク!! (FX-shakexxl bold ua)
キサマら…ッ!!
すごい…! これが禁断の力!
あっ! ぐあっ (FX-shake phoenixFire)
ジュン! 大丈夫か?!
うん 大丈夫…ッ
あっ!? ブルーコップ!
どうしたんだ ジュン!!
メタルブレスが…! 燃えている…!!
なんだと!?
禁断の力が 暴走しているのか?! 今すぐメタルブレスを解除しろ!!
いいや! 反撃するよ!!
お願いだ ジュン!!
そうはいかないよ！
アイツを封印するまでは!!
しかし……
ここで止まれば すべてが水の泡になってしまうんだ…
キミたちとの出会いも…
今まで集めてきた友情も 全部!!
だから オレは
絶対に解除しない!
人間と メタルカードボットが共に 暮らしていける世界のために!!
最後まで あきらめない!!
そんな世界が……
来ると思うのか?!
この地は 俺達の 新しい故郷になるんだ
お前ら人間共は 生き残れない!!
いいや!!
人間たちは 必ず生き残る
私たち メタルカードボットを受け入れられるほど 親切で賢明なのだから
そして 彼らは私たちを受け入れてくれた！
黙れーッ!!!
インフィニティ… (FX-ua shake)
パニッシューッ!! (FX-ua shakexxl)
あぁ!? ジュン!!
みんな!!
いけません!
く…っ スタークラウンは まだ生きている…
コレさえあれば… 俺の夢は…!!
ハッ…?!
ブルーコップ
セットアップ!!
キサマら…!! まだ諦めてないのか!?
ヘ…ッ あきらめないって…
言っただろ!!
インフィニティ…
フォース…
メガボルト… (FX-shake)
パーンチ!! (FX-shakexl blueCop)
アイアンキャノーン!!
メタルカードボット…
チェンジアップ!!
俺の夢は… ただ… 俺の故郷を再生する事だったというのに……
なぜ 邪魔をするんだ………
オレの友達と一緒に生きるのが オレの夢だからさ
オレも その夢を 守りたかっただけだよ
そうか……
俺の 負けだ…
ヘビーアイアン…
封印!!
ダメだー!!!
ジュンは どうなったの?! みんな大丈夫なんだよね!?
無理矢理にでも 止めなきゃいけなかったのに…!!
いや ジュンがどうしたって言うんですか?
ジューン!!
信じられないよ～!
みんな どうしたんだ?
それがね ジュンが あの中に…
ジュン!?
無事だったんだね!?
ぜんぶ 良い友達を持った おかげだよ
ブルーコップ!
ジュン お前 どれだけ心配したと思ってんだ!!
俺は お前があそこで ぺしゃんこになったと思って…
へへ… すみません
だけど こうして帰っていたじゃないですか
ありがとう…
ほら
うえ…
無事でよかったー!!
よく帰ってきたよ ジュン!!
いったい 何をしてんの?
勇敢な警察が 身を挺して少年を助けた もようです
あっ! ここ! インタビューを お願いします!
その夕方 オレたちは 母さんにすごく怒られた。
--その夕方 オレたちは 母さんにすごく怒られた。
ジュン?
あぁ… お母さん… だから……
大ケガじゃないですよ!
ケガの痕は 1週間あれば消えますから!
よーく聞きな
また危ない事をしたら 絶対に許さないから!
この子たちとも 二度と遊べなくするよ!!
そんな!? ア…ッ オレの脇がぁ……
それは ちょっと やりすぎだろ…!!
ユリ! ジュンを 許してくれ
静かに!!
はい……
ごめんなさい……
友達を想う気持ちは わかるけど
母さんが どれだけ心配したか わかっているの…?
二度としません……
--こっそり事件の後始末も始めた
--バスターギャロンが言うには スタークラウンが破壊され 大量のマキナシウムは ただの石になってしまったらしい
だけど 小さくて密度が高いものは いくつか残されたんだって
あぁ～… いつになったら 全部 探し終わるんだ?
よーし! だれが一番おおく集められるか 賭けようじゃねぇか!!
オレ 負けない!!
おっしゃー!!
--あの日 現場を目撃したベラは そのドームが宇宙人の侵略基地だと 信じてるみたい
--ある程度… 当たっては いるけどね
ハッ! テレビで言ってたぞ!
アレは 地下のどこかにあったメタンガスが いろいろ混ざって パンみたいに もり上がったものだって
バンス かしこーい!!
-バーカ! テレビが本当の事を いうわけないでしょ～!?
-またね ベラ
-先に行くぞ～
ジュン! アンタあそこで見たでしょう?
宇宙人?
いるんでしょう? 宇宙は広いんだから
ドレイクの方程式によれば この宇宙に宇宙人の居る星が 25,000個あるんだって!
ジュン! 事件発生だ!!
なんなの 今の声は
また明日!!
コラ 待て!!
--そして今は みんなで倉庫の大掃除をしている最中だ
--新しい大きな友達もいるから エドおじさんに好印象を与えなきゃね
--こっちのは大きいのは… まだ心を開いていないみたいだけど……
この染みは どうやってもダメだな……
-失望したぞブルーコップ
-あわわっ
俺が仕上げてやろう
なにが そんなに気に食わねぇんだ?
人間の代わりに 掃除なんかしている 有様か…
目も当てられないな
そう言わず 地球の掃除を体験してみないか?
俺が そんな情けない事を すると思うか？
ヘヘーン! できないからって そう言ってるんじゃなぁーい?
なんだと?
-そうだな! できないできない
-出来ないんだな…
しつこい染みだ--
どけ!!!!!!
人間共に屈服したキサマらとは 次元が違うという事を 見せてやろう
むやみに力だけを使って できることじゃないんだよ
さあ この洗剤を使って… わあ!?
染みなど 燃やしてしまえばいいんだ!!
-ワッハッハ!!
-フェニックスファイア－!! 火災発生ーッ!!!
うわぁああ!?
-おい お前ら なにやってんだ!?
-火は危険だー!
鎮火ーっ!!!!!
ジュン! 緊急事態のようだけど…
みんな逃げろーッ!!
このトラブルメイカーたち! ただじゃおかないぞー!!
ふぅ 逃げてたら ここまで来ちゃったね
しまった… 俺まで逃げるなど……
お前も オレたちの友達になった 証拠なんじゃないか?
空を見てみろよ ヘビーアイアン
マキナ星は もう存在しない
お前も この地球で生きて行かなきゃいけないんだ
あっ! ジュン…!
心の傷を 更にえぐって どうするんだ
だけど…
この宇宙をさまよっている メタルカードボットが
あの星々のどこかに まだまだいるかもしれないだろ?
そいつらが地球に到着した時に 温かく迎え入れるのが オレたちの役目なんだと思う
オレと一緒に メタルカードボットと 人間が仲良く暮らせる世界を作ってみようよ
ヘビーアイアン
そうだな… お前の心を 少しはわかった気がする
一緒にやってみよう メタルカードボットの未来の為に
よろしく ヘビーアイアン!!
よかったな
こうして また すごい友人が出来ましたね
もうそろそろ 目の力を抜いたらどうだ？
フン…
ひゃ～ これで もっと 話が通じそうに見えるなぁ～
だな!
--デウスマキナ…
--あなたの選択は
--この為だったのでしょうか…?