"正々堂々!ベクトルとビット兄弟!"
"太陽系外惑星の 鋼鉄の巨人 人間に挑戦”かぁ……
厄介なヤツらが あらわれたな
異星からきたロボットだって! 異星からきたロボ!
最近 あちこちに出ているっていう あのバケモノ?
うん! メタルカードボットだって
マキナ星が 爆発したから
地球に やってきたんだって
おい キミはまだ ニュースとか信じるのか？
設定が古すぎだって
いやぁ まだまだ 紙新聞を読むんだな
今日でた モータウンタイムズをくださーい
はいよ
イーッ アッハッハッハッハ
この記事のおかげで 売れ行きは
いつもの 10倍に跳ね上がるぞ
明日の一面も メタルカードボットだ!
次の インタビューを撮れ!
あの 実はですね……
えぇ?
連絡先を きいてなかっただと!?
そんな 余裕が なかったんです!
なにを してでも 連絡をとれ!
できるまでは 出勤もするな!!
なすすべ なしだな
ヒドゥンカードボットに 連絡する方法なんて
検索したからって 出るはずない
でも 連絡して どうするの
あぁ そりゃあ--
そんなの当然 リベンジ戦だよ リベンジ戦
オッケーイ!
今度こそ やっつけてやるぞ!!
そんなこと しないよ
アイツら アンタたちに勝つくらいの強敵だったろ
もう一度戦って またやられたら どうするの?
あの時は おれのコンディションが--
いったん 落ち着いてよ
では どうして連絡を?
こんな風に 人前に出ては いけないってことを
教えてあげないと いけないだろう?
そうだな ヒドゥンカードボットを そのままにしておけば
もっと 大変なことが 起きるかもしれない
それで だれかが ケガでもしたら
人間と メタルカードボットの 共存は--
おれに 任せな
グローバー! いつから 盗み聞きしてたんだ?
おれは いつでも
お前らの そばに いるんだぞ
--グローバー おはよう
はやく 答えろよ 兄さん!!
アレは どういう つもりだったんだ!
(スパーキングフォース……!)
あんなことを したってことは……
(ナックル!!)
……まさか オレが負けると 思ったのか!?
そうではない
二度と 首を 突っ込まない
その言葉 ぜったいに守れよ!
まったく兄さんは いっつも いい感じのときに 首を
つっこんできて オレのはらわた煮えくり返らせてさ
役に立たないんだから--
(嫌がるとわかってても お前が負けたら どうしようって
俺が どれだけヒヤヒヤしてたか わかってるのか!?
このバカ弟が～ッ！) (FX-italic)
おっ?
ん?
ん? どうした?
なんでもない……
わっ 転ぶところだった
(ああーッ だからもーッ 放っておけるかよ～!!) (FX-italic)
なんと 麗しき兄弟愛だろう
あなたの感動まで飛行する
純白の翼 スカイギャロップ運航だ
あぁ おれ
グローバーだが
えっ 切れちまった
もう一度 かけて!
あなたの感動まで飛行、純白の翼スカイギャロップう--
また おれ なんだ
お前は 永久に 利用禁止だと しっかり言ったはず
二度とかけるんじゃ--
いや まて まて!!
顧客を 紹介してやろうって おもってさ
とても興味深い客を 興味深い場所へな
興味深い? 誰を どこへと いうんだ
スターガーディアンを
フラッシュベクトル スパークビット兄弟の
居場所までだ
ふむ スターガーディアンか……
あぁ その兄弟たちと
決闘したがっているんだ
待ってくれ 喧嘩を売りにいくのは……
シーッ
わかった 考えておこう
本当に きてくれるかな?
心配するな
スカイギャロップは決闘が好きだが
観戦するのも 好きなんだよ
戦いは 望んでないんだけど……
みんな! あそこを みて!
ここだ
おぉ ペルルーお嬢さん
お嬢さんに似合う紫のパンジーだ
花言葉は永遠の約束という意味で--
あ ありがとう……
そんなことは どうでもいいよ!
うーん いい香り
欲しい?
- いやあ……
- きてくれて ありがとう
そなたが ブルーコップとかいう
スターガーディアンの 生存者だな
一時期は そうだった
さあ はやく オレたちを
つれて行ってくれ
気がはやいヤツだな
お前たちを つれて行ってやるためには 条件がある
条件だって?
スターガーディアンの主人である 少年よ
そなたのメタルブレスの中にいる
下僕たちを ここに おいていくのが 条件だ
- げっ 下僕だとーッ!?
- ぼくたちは そういう関係じゃないよ!
- まさか そうだったんですか?!
- そんなことないよ
そんな条件 ジュンが きくはずないだろ!!
そういう話じゃ なかっただろ
スカイギャロップ
そもそも スターガーディアンの輸送が
おもな 依頼内容だ
なにより 決闘は 正々堂々でなければならない
途中で 他の者が乱入でもして 決闘を邪魔することなど……
絶対に! 容認できぬ!!
おれは つれてって くれるんだよな
報酬を払う 顧客なのだから
ついてきても よい
ただし 今回だけだ
おっ おぉ……
しかたない みたいだな
私たちが お世話してあげるから
そうそう
はやく いってこい
では 決まりだな
いってらっしゃい!
絶対に ボコボコにしてやれーッ!!
わが 飛行機は もうすぐ着陸する
ペルルーお嬢さん他 乗客たちは
降りる準備をするよう 願う
1,000,032…… 1,000,034--
まったく いつも なにも言わずに
出てったり 戻ってきたりしてさ
オレも 外に連れてってくれよ
ここが ヒドゥンカードボットの アジトか
うわっ スターガーディアンじゃんか!
"誰かを連れてくる"と 言っていたのが……
そうなのか!?
お前も そばで きいていただろ!
はははっ……
インタビューを よく聞いたよ スパークビット
私も キミと 会話をしたくて ここに来たんだ
会話ぁ?　ハッ
オレは スターガーディアンを
……お前を 倒したいんだよ!
会話が したいんだったら
オレに 勝ってからにしな!
そこまで 私と戦いたいというなら 相手になろう
ただし 私が勝ったら
キミは ジュンに 封印されてやってほしい
ありえない 条件だな
ヤツのいうことを きく必要など--
よーし いいぜ! オレが 勝ったら
いままでどおり 自由に暮らせるよう
放っておいて くれるんだな!
いいだろう
ふん 決闘が 決まったようだな
この為に つれてきたのか
この対決を 見守ってみようじゃないか
スターガーディアンの力が この地球でも
完全無欠なのか どうか
負けたら承知しない
オレは いつでも 勝つっての!
ペルルーお嬢さんはこちらの席に
その他は 勝手に 席をとれ
正々堂々と 戦おう
正々堂々!! オレのすごく好きな言葉だ!!
それじゃあ はじめようぜ!!
ブルーコップ 頼んだよ
こちらこそ よろしくな ジュン!
ブルーコップS セットアップ!
先制攻撃だ ブルーコップ
スターライジングショット
素早いな!
腰抜けのような 豆玉ばっか 撃たないで
拳を使えってんだ!!
こんな風に!!
そんで もう一発だ!!
へへーん 最初から そうしろよ
ブルーコップ 上方に飛ばすんだ!
いまだ!
スーパーノヴァスマッシュ
今度は オレの番だ!
スパーキングフォースナックル!!
(スパーキンフォースナックル っていったら
一秒に6発…… いいや 60発…… いや 600発連打する!!
誰も避けられない技だ!! さすがは俺の弟 よくやったぞー!!) (FX-italic)
スターガーディアンのヤツ……
すべて防いでいる だと?
ブルーコップの
アームプロテクションを なめちゃダメだよ!!
いまのところ 五分五分のようだが
万が一 ブルーコップの手助けをする
必要が あるかもな
あいつらを このままにしておけば
おれにも 厄介なことが 起きるかもしれな--
なっ!?
正々堂々の 戦いだ
邪魔をすることは 許さん
わかった わかったよ
(くぅ～っ!! みたか 弟よ～っ!!
この兄さんが お前のために 卑怯な邪魔ものを...) (FX-italic)
(アッ みていないのか ……まあ 大丈夫だ
だれも お前のことを 邪魔させはしない
思う存分 正々堂々と戦えーッ!!) (FX-italic)
もう…… 離してもらえる?
本日の スカイギャロップ運航は 休業だ
明日 また問い合わせするように
ほう?
詳しくきこう
ちぇっ 困ったな
どんどん 楽しくなってくるぜ!!
(ダメだ それはいけない!! これは あの時と 同じだ!) (FX-italic)
いい加減倒れろよ!
言ったはずだ 全身全霊を尽くし 貴様を倒すと
"全身全霊を尽くし" かぁ
オレの すごく好きな言葉だ!!
ちぇっ 困ったな
どんどん 楽しくなってくるぜ!!
お互い様だ
こんなに 燃え尽きるまで 戦ったのは 久しぶりだな
私は 初めてだ
よし 決めた!!
いまから フラッシュベクトルは
オレの 兄さんだ! オレは兄さんの弟な!!
私が兄だと？
当然だ!! オレが 先に 倒れたんだから
フッ そうは言うが
たったの一秒 長く耐えただけだぞ
(弟はいま あの時のように この戦いを楽しんでいる!! まずい! このままだと弟は あのスターガーディアンのヤツとも兄弟になってしまう!) (FX-italic)
(そうなったら 俺は--) (FX-italic)
(ダメだ……) (FX-italic)
(ダメだ!!) (FX-italic)
(ダメだッ) (FX-italic xl)
(ダメだァーッ!!!!) (FX-italic xxl)
あっ
ブルーコップ!
卑怯だぞ!! 正々堂々と
戦おうなんて 言っておいて!!
オッ オレじゃない!!
兄さん! なにしてんだよ!!
ち… 違う スパークビット
(お… 思わず投げてしまったんだ そういうことでは ないんだ……!!) (FX-italic)
(まて お前 兄に対して その目つきはなんだ?!) (FX-italic)
(そんな目で 俺を見るなーッ!!!!) (FX-italic bold)
ブルーコップ!
キャプチャーウィップ!
スカイギャロップ はやく!
あぁ あとで 落ち合おう
我が輩に お任せを ペルルーお嬢さん
我が輩は もちろん
ペルルーお嬢さんの前で 反則行為など
騎士道精神に 反する戦いは 無効だ!!
三番?
あぁ 市長さん なにごと でしょうか?
今後は 確実ではない記事で
騒ぎを起こすのは 控えていただきたい
え? はい? 今日の夕刊ですか?
えぇ?!
昨日の記者会見と サメ騒ぎは
すべて映画の 宣伝だったようですね
待ってください! もしもし?! 市長さん!? おい!!
編集長!
なんだ!?
あぁ すみません
我々も 映画だとは知らず……
映画の 宣伝だと～?!?!
"メタルカードボット VS たつまきザメ"なんて
こんな嘘の広告を出してもいいの?
こうでもしないと 昨日のことは 解決できないよ
この映画 公開しないんだよね
映画の製作が 中止されるのは
よくあることだから
だけど ヒドゥンカードボットの問題が
解決したわけじゃない これからどうするんだい?
どうしよう……
兄さん! 二度としないって 言ったくせに!!
いったい どうして あんなことしたんだ
なんか 言ってみたらどうだ!?
客人を つれてきた
我々と手を組みたいそうだ
スターガーディアンを 倒したいか？
ならば 私が手伝ってやろう