"洞窟大脱出"
バンスーッ!!
みたかよ オレの名演技!
よく撮れてるか?
うん 完璧だよ! めっちゃ良い感じ!
ヘヘヘっ これで懸賞金は--
ボクらの ものだ!
おい ヘンな音を出すなよ
ボクが なにしたって 言うのさ
とぼけやがって
お前が"ゴォオ"って--
ほら ボクじゃないって--
では整理すると ジュンは
自分のメタルブレスをレッドブリッツに奪われて
ペルルから ムカラのメタルブレスを借りたと
そうだよ アタシも 盗まれたメタルカードを 取り戻すまで フォルカカ村には戻れないんだ
マッスルハイド
オレのメタルブレスがどこにあるか なにか心当たりはない?
スペランサ号
すぺらん……なに?
スペランサ号だよ
私たちが乗ってきた大型の宇宙船のことだ
"私たち"って?
キミたちは 1人だけの脱出用ポッドで やってきったのではないんだね
うん もっと大きな物だ
私たち4人はその宇宙船に乗ってきた
今は事故があって 深い海の底に沈んでしまったけど
レッドブリッツは そこの転送装置を持っていたんだ
転送装置?
スペランサ号の中と外をつなげる 便利な扉とも言えるかな
あぁ ソレね
では ジュンのメタルブレスは その宇宙船にあると言うんだな
レッドブリッツを封印すれば その転送装置を手に入れられる
転送装置を手に入れられれば スペランサ号に行ける!
じゃあオレのメタルブレスは 取り戻したも同然だな!
水をさすようで悪いが
転送装置は壊れていたよ
なにーッ!?
本当なのか? シエロ
あたしがどうして嘘をつくんだよ
レッドブリッツがそう言ってた
どうして壊れてるんだよ!?
お前があの時に雑に扱ったからだろ
あまり落胆するな ギガントレックス隊長が 予備を持っているかもしれないから
ギガントレックスって?
前に話した 巨人たちのリーダーさ
ジュン!!
バンス? ラビ?
ジュンジュンジュン
お前を探してたんだ
ききき聞いて驚くなよ
バケモンが出たんだ!
お前ら 前もそんなこと言ってただろ
こんどは本当なんだよ!
動画も撮ったんだ!
(なにしたんだラビ はやくこい!)
(証拠を残さないと 証拠!)
なにも見えないけど
聞こえるだろ "ゴォオ"っていう バケモノの音が!
聞こえないよ
お前らまで～!
新聞社に持って行ったけど
だれも信じなかったんだ
懸賞金は諦めるべきかな
あのさ そのバケモノっていうのは どこで見たんだ?
30番埋め立て地だよ
そうか じゃあ そこには しばらく近づかない方がいいだろうな
えぇ?
ボクたちを 信じてくれるのかー?!
ありがとうー! だけどお前はだれだ?
アタシはペルルっていうんだ
ペルル～ッ!!
オレはバンス!
ラビっていうんだ
ペルル……
なに考えてるんだよ?
マッスルハイドは輸送機で運ばれてる時に 目覚めたんだ
ギガントレックスも同じように とつぜん目覚めてしまったのかもしれない
それもそうか
わかったね 埋立地には
ぜったいに近づかないように
さあ ペルルと約束だ
はーい!!
バケモノをみたっていうのはここか?
すでに他のところへ行った
可能性もあるんじゃない?
あ!! あそこ!!
人がいる!?
なんで!?
あのー こんなところで キャンプをしちゃ危ないですよ
危ない…?
このあたりで バケモノを見た人がいるんですよ
フッフッフ…… バケモノか
ホントなんですって!
うわああああああああ!!!
-どうした?!
-ジュン!!
くくくく首が……!!
マネキンじゃんか
誰が こんなイタズラを……
なんだ?
アンタが言ったバケモンは
……こんな形をしてたか?
メタルカードボット!?
ギガントレックスか!?
-違う
-我々とは関係ないヤツだ
何者だ?
やれやれ……
紹介が遅くなったな おれは グローバーだ
六大陸を股にかける冒険家 かな
冒険家……?
そうだ まだ見ぬ風景を探して冒険をするのさ
ただし 一寸先は真っ暗な闇だけどな…
子供はケガをする前に家に帰ンな
バカにしやがって…!
シエロ! この煙を飛ばして!
了解
消えた
ジュン! あそこだ
ついて行こう
ん? あれは……
モグラが掘った穴?
うぅ…… 臭い…
ワナのにおいがプンプンするな
シエロ テイクバック
これって 入る必要あるのかな…?
ギガントレックスじゃなかったけど
このままにしておくわけには いかないだろ
私が先行するよ
うん ありがとう
アレは なんだろう
"立ち入り禁止"と書いてある
ふざけてるなあ 無視して突破だ!
了解した
ブルーコップ 逃げろーッ!
まただ!
こんどはなんだ?
"この先はキケン 帰りなさい"と言ってるよ
そんなこと言われたって帰れるか
みんな 上に気を付けて行こう
さあ天井に気を付けて--
待て 触るな!!
通ってみよう
私が先に行ってみる
ごめん!
撤退しろー!
おやおや
キャプチャーウィップ
グローバー!
おれが言っただろ
だから ケガをする前に帰れって
お前が言うなよ!
ワナをたくさん設置したのもアンタだろ!
引っかかった方が悪いんじゃないか?
なんだと!?
この音は……
バンスが言っていた バケモノの音だ
そう呼ばないで欲しいな
ん?
アンタも 自分の友達を "バケモノ"なんて呼ばれるのは嫌だろう
ゴ ゴメン……
この洞窟には アンタ以外の ほかの誰かがいるってことだよね
そうだ 都会生活に疲れ 傷ついたあわれな友人が
なんだよソレ
穴があちこちにある
おーい ロッククラッシュ
迎えにきたぞ そろそろ顔をみせてくれよ
イヤだ……
返事した?
1人で静かに過ごしたい!
ぼくを放っておいてくれって 言ったでしょ!?
これはただの臆病者じゃないか
ジュン ここなら 私たちが外に出てもよさそうだ
おいおい こら!
ロッククラッシュさん!
我々からインタビューよろしいでしょうか?
-こっちに出てきて かかってこいよ!
-アッ それじゃないだろ!
ヤツを刺激するな!
1人でいたいって--
言ってるだろー!!
危ない!
ブルーコップ!
シエロ セットアップ
ぜんぜん通じてない……
並の硬さじゃないということは確実だな
やめろ! アイツは戦いたいわけじゃないんだ!
そうは見えないけどな
なんでぼくを放っておいてくれないんだ!
全員… ここから今すぐ出ていけ!
メタルブレス ピックアップ
マッスルハイド セットアップ!
アイツが攻撃する前に防がないと
わかった!
ブリザードエイジ!
まずいな!
おれに ついてこい!
マッスルハイド!
はやくそこから離れろ!
本当にやかましいヤツだな
グローバー お前はアイツを 友人だと言っていたな
教えてよ あの子はどうして こんな土の中に隠れてるんだ?
おれとロッククラッシュは マキナ星にいる頃から友達だった
マキナ星が崩壊した日から それぞれ脱出ポッドに乗って宇宙へ旅立ち 長い年月をかけて地球に到着したんだ
一緒に着陸する前に事故で別れてしまったワケだが…
とにかく おれの目の前に広がった 地球の姿は美しくってな
おれはココの全ての風景を目に入れたいと思った
しかし ロッククラッシュは 苦痛を味わっていたんだ
苦痛?
イヤだ! こんな星なんか 本当に大嫌いだ!
だ 誰か助けて! グローバー!!
おれがヤツを見つけた時には 完全に引きこもりになった後だった
じゃあ あのテントとマネキン……
ヤツがこの試練を乗り越えるまで 誰も近づけないように 見守るつもりだったんだ
そうしている時に アンタらが現れたんだ
じゃあ あのワナも 全部 ロッククラッシュを守ってやるために 作ったのか?
ロッククラッシュだ!
どこからだ?
ロッククラッシュが 来ましたよ!
逃げろ!
乗せて行けよな!
シエロ!
1人が好きなら追ってくるなよ!?
ちくしょう! だんだん狭くなっていくぞ
出口だ! シエロ オレたちをおろしてくれ
2人とも テイクバック!
全力で走れー!!
助かった……
もう追ってこないな……
運が良かったなあ お前ら
アイツは陽がのぼったら土の上に出ないのさ
痛い目にあってわかったろ 二度とココには足を踏み入れないように
アディオース!!
タラッタッタッタ……♪
なんなんだよアイツ……
ウチのおじさんみたいだった……
家に帰りたい……