"止められない!"
こんな時間になんだ?
"おはよう ペルル"
いま何時だと思って--
わぁっ!?
"朝ごはんはよく食べた?"
ここは夜なんですけど!
"歯は磨いたの?"
"運動も毎日しないとね"
"宿題は--" ……宿題?!
だれに宿題があるの?! アタシはいま
ムカラの意思を継がなきゃいけないの!!
でも石板も メタルブレスだって……
"あまり無理はしないでね"
もう母さん どうしたらいいのか わからないよ……
なんだと?! メモリーカードが消えただと?!
いったいお前は 同じヘマを何度したら気が済むんだ
いや でも! 今回はちゃんと撮ったはずですよ!?
ロボットが輸送トラックに変身して……
いいから 私の目の前から 今すぐ消えろ!
はい!!!
だから 広場に落ちていた
メモリーカードを 偶然拾ったって?
そうだよ! 偶然にね
落ちたものを拾ったとして
それがアナタのものにはならないでしょ
持ち主が誰かわかったら返すって
やっちゃった
今日は なんだか元気がなさそうだね
なにかあったの？
あぁ…いいや なにも……
じゃあメモリーカードに
なにが入っているのか確認してみようかな?
あの子は ずっとああしているのかい?
うん まだ一人の時間が必要みたい
じゃあ 流してみるね
この写真たちは
世に広めちゃダメみたいだね……
持ち主に返せないな……
ちょっと止めてくれ あのキズはなんだ?
私もずっと気になっていたんだ
なにかに ぶつかったのか?
それとも…… 嚙まれたとか?
嚙まれた? いや まさか
エドおじさんなら なおせそう?
うーん こんなキズはどうにもできないな
新しい部品に変えるか キズができている部分をはずして 合金で加工するしか
ダメだーッ!!
ビックリした!?
いつの間に そこにいたんだ?!
どこへ行くつもりだ?
決まってる 親父を探しに行くんだ!!
探したくたって 手掛かりがないじゃないか
だからって ジッとしてられるかよ?!
親父はずっと頭が痛いって言ってたんだ
はやく応急処置をしねぇと!
あぁ! だから なんで壊すんだよー!!
俺が親父を探すんだーッ!
なんだ この臭いは?!
ひどい悪臭だな
今助けに行くからな! 親父ーッ!!
親父ぃー！
親父ッ
ここはみんな 親父に似ているヤツしかいないな……
おっ!?
親父! レッドブリッツが来ましたよ!!
……って 違った
おい! ぼくの凧を盗んだロボット!
凧だと?
あっ お前は……
(こんにちは ぼく～? けっこう良いもん持ってんな?)
なんだ あの時の坊主じゃねぇか
ぼくの凧を返せよ!
コイツ おれにケンカを吹っ掛けるとは
エンジンが強いヤツだな
うるさい!
大将にケンカを売るなんて エンジンが強いヤツだな
うるさい! おれが必ず
お前らをぶっ潰してやる!
まあ そうだな そんなことを言われたって
聞き分けられねぇよな ヘッ……
凧は壊れちまったから返せねーんだ すまねぇ
凧の代わりと言っちゃなんだけどよ
お前を乗せて走るのは このおれってのは どうだ?
ほんとう?!
わぁああ……
どうだよ?
ちょー かっこいい!
それで お前の名前は?
ケント!
お前は どうしてアイツらと 遊ばねぇんだよ?
退屈なんだよ アイツらなにかしたらすぐ泣くし
お前は 泣かないのか?
ぼくは 泣かないよ!
その言葉 誓えるな?
ん?
どうだ!? 怖いだろ!
ぜんぜん 怖くない!!
じゃあ これならどうだ!?
怖いんなら泣いたっていいんだぜ!
ぼくは泣かないってば!
ガンコな坊主だな!
はあ 豪快に吹っ飛ばしたな……
これくらいやれば じゅうぶんでしょ
本当にクサイ臭いだった
腕が痛いよ……
換気終わり!
お疲れさま
あぁ
いったい 最近はどんな燃料を食べてるんだよ
クラクラするよ……
アイツもしかしたら
エンジンの方に問題があるんじゃないか?
エンジンに問題?
正確には見てみないとわからないけど
よくない場合エンジンルームに火が付いたり
逆走してブレーキが効かなくなる場合もあるんだ
じゃあ大変じゃないか!!
ギガントレックスより
先にレッドブリッツを探さないと!
母さんは必ずこういう時に……
ゴメン 話を続けて
大丈夫だよ 確認してみて
いやいや また お母さんの日常写真が--
写真?
ペルルのお母さんの写真見せてよ!
私も見たい!
いやいや! 写真なんて見ても楽しくないよ
"おやすみ" こっちは昼だって
これがペルルのお母さんなの?
ホントにかっこいいね
ハッハッハ!! ぜんぜん似てないな!
笑うのは失礼だよ ジュン……
ペルルはあまり返信しないんだね
うちの両親は小言が多いんだよ
"宿題したのか?" "歯磨きをちゃんとしてるのか?"って
わかるよ……
親が子供の心配をするのは当たり前のことだ
えぇ? おじさんは結婚もしてないでしょ?
彼女もいないでしょう?
どうして そんなのわかるの?
他にもあるの?
え?
お母さんの連絡を無視する理由
私は4枚の石板を持って帰らなければならない
だけど 石板は全部メタルカードボットになってて
メタルブレスはジュンに任せきり
両親になんて言ったらいいのかわからない
アタシは何をしたらいいのかも わからない
大変だったね……
大丈夫
またお母さんから電話だ
なにかあったの? お母さん
神殿が……
なに? 壁画から とつぜん光が出たって?
こんなに早く走っても泣かないなんて
肝が据わってんなぁ
もっとやってよ!
ヘッ いいぜ!
なにが起きたんだ!?
どうしたの?
エンジンが言う事をきかない!!
ブレーキが…… 効かないーッ!!
さあ 2人ずつ手をつないでね 2, 4, 6, 8……
あれ? ひとりいない
モナ先生ー!!!
たすけてくださーい!!!
ケントくーん!!
うわぁ! ケントはやい!!
これは どういうことなんだ?
わからない! 今まで こんなことは一度も……
槍を光るほど磨けっていう
ムカラからのメッセージかな?
やっぱ  ロッククラッシュは
純粋なところが魅力だよな
ぼくが?
モナ先生? どうしたんですかー?
-はしゃぎすぎでしょ
-はい? えぇ なんですか?
お お前たち? 赤いスポーツカーが
子供を拉致したらしいんだけど
レッドブリッツだ!!!
少し我慢しろ! おれがなんとか--
レッドブリッツ! やはり お前だったな!
てめぇ! どうして いまさら来たんだよ!
はあ? アンタが子供を拉致したって言われたから--
そんなことあるかよ? だよなあ!?
うんうん!
とにかく おれのエンジンが暴走していて 止まらねぇんだ
おれたちを 助けてくれーッッ!!!!
ブルーコップ! ひとまず追いかけてくれ!
了解
シエロ とらえられそうか?
電線のせいで 接近はむずかしそうだ
だったら作戦Ｂで いくしかないか
それなら先に子供を助けないと
ブルーコップ レッドブリッツに寄ってくれ!
本当にお前がやるのか?
当たり前さ アタシの運動神経を知ってるだろ?
わかったよ ブルーコップ!
しっかり掴まっているんだよ!
本当に できるんだコレ
なっ なんだ!?
よし アタシは準備できてるよ!
うん!
そっと そーっと……
気をつけろ!
ゴメーン!!
ペルル! もうすぐ道が分かれる
やるなら今がチャンスだ!
うん! ブルーコップ
レッドブリッツの速度に最大限合わせて!
あぁ!
レッドブリッツ! むずかしいだろうけど
ブルーコップと並走しないといけないよ!
わっ わかった!
いくぞ!
こんにちは!
お迎えに来たよ アタシの手を掴んで!
どうした? さっきは泣かないって言ってただろ!
勇気を出せよ!
そうだ!
もう少し……
よし ついた!!
ブルーコップ!
うん!
できた!
マッスルハイド ロッククラッシュ頼んだよ!
了解!!
誰か おれを止めてくれーッ!!!
ナイスキャッチ!!
あ… ありがとう～……
どういたしまして～……
ご苦労さん
成功だ!!
やったー!
イェーイ!!
おい その槍……
こ これは……?
あの姿は……
ムカラ!?
ムカラーッ!!
スペランサ号のみんな
キミたちが目覚める頃には
俺たちはもう この世にはいない
でも 俺たちの子孫たちは
キミたちのそばに いることだろう
どうか 俺たちの子孫
……いや この星に住んでいるみんなと
仲良く過ごすように願う
俺たちと そうしたように
本当に楽しかったよ ムカラ……!
では モナ先生 行きますねー
えぇ
ケント また遊ぼうなー!
うん またね!
待って いま車がしゃべった？
まさか ケントくんを拉致したのって?
ちがうよ あの子は ぼくの友達だよ!
ともだち?
はい! ぼくの新しい友達!
これで 前みたいに 走れるはずだぞ
ありがとな
がんばって 一緒にギガントレックスを探してみよう
ジュンのメタルブレスのことも
一緒に手伝ってあげる
ん?
アンタの友達を取り戻すまで ここに残るよ
ありがとう! お前がいれば頼もしいよ
ペルルって なんだかムカラと似てたよね
そうそう! 目元がそっくりだったよ
ホントに?
お母さんに教えてあげよ
あっ お母さん ずっと連絡できなくてごめんなさい
じつは…… 話したいことが いっぱいあるんだ