"アンナのメタルブレス"
やっぱり ゴホゴホしてるな
風邪でしょうか?
風邪?
メタルカードボットも風邪をひくの?
グレムリンのイタズラかな
グレムリン?
マキナ星の妖怪だよ
ヤツにかかると突然エンジンが止まりもするし ブレーキが効かなくなるらしい
それが君たちで言う 風邪なんだね
そんなの全部デタラメだ オレはグレムリンなんか見たことないぜ
性格が良くないってことが わかってるからだよ
その"性格"ってヤツを 見せてやろうか?
ハックション!
うわぁ… 寒くなってきた…… そろそろ 帰ろうよ
お前なんだか いつもと様子が違うぞ?
オレ…? いつも通りだけど……
みんな… テイクバック…!
エドおじさーん… プレッターZのエンジン よろしくお願いします……
悪いが 飛行機は俺の専門じゃないんだよ
そう言わず 手を貸してくださいよ
私は おじさんのこと 信じてますから
最高の整備工じゃないですか
お願いしますね～
あはは… 努力してみるよ
はあ……
はい? 風邪ですか?
ジュンが本当に?
お家から連絡が来たの
ジュンが学校を休むほどなのは初めてね
昨日までは 平気そうだったのに…
まさか……
グレムリンのイタズラ?
この子 寝る前に
アイスクリームを10個も食べて
窓もお腹も全部開けて寝て この様
まったく 心配させてくれる
首が痛くて 声がよく出ないみたい
大変ですね……
軽い風邪だから 安静にして寝ていれば
明日には治るって お医者さんが言っていたよ
ジュン お大事に……
ほぉ…
これは絶好のチャンスですよ
メタルブレスは すでに手に入れたも同然だ
でも… グレムリンのイタズラを ジャマするのは 良くない!
まさか そんな迷信を信じてるんですか?
信じないヤツは バカだ
どっちが馬鹿なのか
講義してさしあげましょうか?
コウギ? そんなこと しなくてもわかる!
おいおい グレムリンがいるかどうかは 関係ねぇ
目の前の宝をのがすのは このキャプテン・ブラックフックの 面子が立たない
ブラック団 出撃だ!!
…そっちでは ありませんけど
キャプテン バカだ
黙れ!!
ねぇ テオ
もしかして 今って 深刻な状況なんじゃないかな?
なにが?
ジュンの声が出ないって事は
メタルブレスでメタルカードボットを…
あっ 召喚できないかもしれない…?!
はやく行ってみよう!
一緒に行くよ アンナ!!
ジュンが風邪を?
助けて プレッターZ～ いま ジュンを守れるのは アナタだけなの
当然 手を貸しましょう
本当?
だけど まだエンジンから煙を出してるだろ
それでも アンナのような 美しくか弱いレディのお願いを 断る事はできませんから
アイツらが狙っているのは ジュンのメタルブレスだ
ぼくに 考えがあるよ
何をするつもり?
そろそろ到着だ 用意しておけ
お前らは なんなんだ?
私たちが 何かって?
音速の使者 プレッターZ!
平和の使者 アンナ!
2人はZ&アンナ!!
財宝を狙う海賊共よ
とっとと宇宙に…
帰りなさい!!
アナタ達に 用はありません!!
おれ達の目標は ただメタルブレスのみ
はやく退け!!
メタルブレスとは…
コレのこと?
ハッ… それは!?
ど…どうして あなたが デウス・マキナの財宝を!?
メタルブレスを使えるのが ジュンだけ だと思ってるのなら
大間違いだよ!!
おかしいなぁ あの子 デウス・マキナ様のニオイがしないぞ
そんなはずは!
アナタ もしかして 鼻がつまってるんじゃない!?
お前もしや 風邪をひいているのか!?
オレは 風邪 ひかない!!
アンナ! アイツらを ジュンの家から遠ざけなきゃ!
そうだった…!
飛べ! プレッターZ!!
行きます!!
そこ 待てい!!!
さっさと 撃ってしまえ!
バスターギャロン!!
わかってます!!
耐えられますか?
私は大丈夫--
しっかり掴まっていてください!!
大丈夫ですか? アンナ!!
うん これくらい 大したことないよ!!
本当に大丈夫なんですか?
プレッターZ 何かあったのか?
いえ! どうってことはありません
ハッ! ぐあぁああっ
今どこにいるんだ? プレッターZ!?
ネズミの様だな!!
そんな事をしても無駄ですよ
チェストキャノン……
発射!!
誘導弾なのか?!
アンナ 少しだけガマンしてください
キャー!?
はっ?! あそこ!! 子供が落ちてる!!
主人を捨てるとは……
チャンスです ブラックフック!!
キャプテンと呼べって 言っただろう!!
しまった…!
長い飛行は できないようです まずは 一時 着陸します
うん… どうやら 戦闘状態の様だ
やはり あのブラックフックの一味だろうな
だとしたら 1人で3人の 相手をしてるのか?
どうしよう! このままじゃ 私たちは助けには行けないのに…
あぁっ!
ジュン! 起きていたのかい?
お疲れ様でした
あぁ… プレッターZも ご苦労さま……
だっ 大丈夫ですか……?
あそこ!!
わたしのチェストキャノンに 自分で やられるとは……
おれ達を こんな目にあわせた事は 褒めてやろう
2度は ないぞ!
さあ はやく メタルブレスを寄越しなさい
これは 困った事になりましたね
グズグズしないで はやくよこせ!!
わぁ! プレッターZ 座って!!
危ないじゃないですか!?
ゴメン
バスターブラスター!!
ころがる!!
しまった!!
Z&アンナ パンチ!!
Z&アンナ パーンチ!!
ジューン お母さん はやく帰ってきたよ 身体はもう大丈夫--
あっ ジュン…?
やった! 私たちやったんだ!!
なんて恥なんだ
妙ですね アイツ 何故 弓を使わないのでしょうか
どうだ! Z&アンナの力は--
メタルブレス…?
なにィーッ!?!?
ニセモノ?!
わたし達を騙すなんて!
絶対に許さねぇぞ!!!!
アンナ! 危険です!!
キャプテンスキャノン 発射!!
アンナ 無事ですか!?
これ以上は…耐えられない……
おれ達ブラック団をコケにした借りは
利子まで払ってしっかり返してやろう!!
覚悟しろ!!
スピニングカッター!!
なんだ?
ヘヘッ ちょっと遅くなったな
ジュン！
あのガキが!
だったら アレが本物のメタルブレスだな!
風邪で声も出ないはずなのに どうやって召喚したんだ!?
ジュンと私たちは 言葉にしなくても心で繋がっているんだ
そんな事はあり得ない!!
なにはともあれ
自分の足でここまで来てもらったんだ!
ヤツのメタルブレスを奪え!!
こうなったらヤケだ!!
フェニックスファイア… セットアップ……
バーニングハンマー……
バーニング…ハンマー!!
バッファロームーンサルト!!
フォーセプスショック……
フォーセプスショック!!
あんなことが 可能だったなんて…!
アレにも なにか トリックがあるはずだ!
プレッターZ!
私はもう大丈夫だから あなたも ジュンの声をきいてみて
ジュンの声を……
あっ! はい!!
ジュン!! ボクも準備ができましたよ!!
プレッターZ!
オレたち2人の ヴァルチャーウィングスで トドメを刺すんだ!!
えぇ!!
コレで おしまいだ…!!
ブラックフック!!
ヴァルチャー…ウィングス!!
ヴァルチャー……ウィングス!!
キャプテンズキャノン!!
この借りは 絶対に返してやるからな!!
ブラック団は絶対に諦めないぞーッ!!!
もう放っておいてよーっ!!
ジュン 大丈夫なの?
あぁっ ジュン……
ありがとう…アンナ…プレッターZ……
ジュンを守るのが ボクの役目ですから
私こそ 助けてくれて ありがとう
熱が酷いよ! はやく家に帰ろう!?
これ以上は…耐えきれない……!!
-しっかりしてー! ジューン!!