"真夜中の幽霊列車"
合宿? みんなで勉強会をやるって?
エドのカーセンターで?
テオとアンナもいるんだからいいでしょ
私も一緒に行きます
ペルルーは すでに勉強もできるんだし
それに ここでは学校に通わないのに 一緒に行くの?
いえいえ そんなことはないですよ!
アタシ知らない事いっぱいありますし
今日も母さんから"勉強してるの？"って言われちゃって
アタシなりに勉強しないといけないんです
そうなの わかった
エドに連絡するから
危ないことはしないでね
わかりました 任せてください
お母さまをだました……
私が ウソをつくなんて……
-そうヘコむなよ ブルーコップ!
-どうしてこんなことになってしまったんだ
-この世には必要な嘘もあるんだよ
-私は今まで誰にも嘘をついたことがなかったのに--
アイツは俺まで巻き込んで!
もしバレたらどう言い訳したらいいんだ!!
うまくやってくださいよ!
エヘン "ミッドナイトエクスプレス"
最近 真夜中のモータウン鉄道上のどこかに
急に現れるという真っ黒な特急列車
向かう先は誰も知らない だから
その列車に乗るとそのまま 地獄行きの幽霊列車
というデマだけが流れてくる
しかし! オレのカンが合っていれば
アイツはメタルカードボット
ジュン アンタだれと話してるの?
カーセンターにいる ロッククラッシュがきいたら
大騒ぎになってたね
マッスルハイドが面倒をみてくれてるから
うん 一緒にアニメを観てあげてるね
シッ 待って 出てきた
ミッドナイトエクスプレス!
一回も見たことがない列車だ
動力がなんなのかもわからない
なに言ってるんだ?
テオって 列車が大好きなんだよ
行こう!
あのさぁ 本当に大丈夫なのかな?
あんな列車に乗ったら--
なんだ ジュン お前か
バンス! ラビ!
お前らもまさかこの列車の秘密を暴こうと--
ペ ペルルー!!
またジュンと一緒にいるよ
コイツとどういう仲なんだよ
えぇ? コイツにだって 名前があるんだよ
え?  あの人は……
モナ先生!?
モナさん?! こうしちゃいられない モナさーん
待ってよ エドおじさん
いくぞ！
いえーい！
モナさん!
あら エドさん
ここにいてはいけません はやく降りなければ!
終電に乗り遅れると思ってたのに 本当によかったです
なにを言ってるんですか?
これは終電なんかじゃないですよ
えぇ?
お前は口を はさむなよ
この列車って オートランド駅に
止まるんじゃないんですか?
こんなに時間に オートランド駅に
なんの用があるんです?
じつは マオが危篤と聞いて……
ホントなんですか!?
走るのが好きな子で 赤ん坊の頃から
ずっと一緒だったんです……
いま 私が来るのを待っているようでして
そんなことが……
いい いまのなんだ?
まさか オバケ?
そ そんな 非科学的な
俺が見てきます
一緒に行こうよ
エドおじさん--
あああ 開けるよ……
-あああああああああ!!!!
-お化けだー!!!
ジュン?
この声は? ベラ? まさかお前も……
当然 ミッドナイトエクスプレスの謎を
撮りにきたのよ
今日こそ スクープを撮ってやる!
あなたたちですね 騒がしくしていたのは
こんどはなに?
車掌のおじさん……
ロボット?!
列車の中ではお静かに願います
ス スクープ……
乗車マナーを守ってください
あっ 熱い!
ジュン! 危ない!
今の声なに?
ひとまず逃げろ!
モモモ モナさん!
車掌さん オートランド駅に行ってくれませんか
オートランド駅にですか
お願いします
おおお 俺からもお願いします!
マオが モナ先生の大切な家族が危篤だって
先生が来るのを待っているんだ
そんな悲しいことが……
私にお任せください
あなたを必ずオートランド駅に案内してみせます
ありがとうございます!!
では 他の方たちのチケットを確認いたします
チケット……
私たちはチケットがないとダメですか……?
ないけど……
あー 無賃乗車?
迅速にご降車ください
ジュン みんな 撤退だー!
無賃乗車は絶対に許せません (FX-glitch)
なんだあのロボット?!
どうみても何かおかしいぞ!
無賃乗車の方々は抵抗しても無駄です。諦めてください (FX-glitch)
ペルルー
ジュン…… 本当に大丈夫なんだろうな……
先頭車両を切っちゃうなんて良い考えだと思う
バンスやベラがいるから
ちょっとした言葉でも気を付けないと
メタルカードボットを出すわけにはいかないからね
こうなるのが嫌だったんだよ おぉ?
いつまでも耐えられると思わないでください
無賃乗車は許しません
おや? ほかの2人が見当たりません
頼んだよ!
列車の上を乗ってきたんですね
なにが目的ですか?
車掌のおじさん!
ちょっと風にあたりたくて……
止めてください!
お疲れー!
なんの仕業ですか!?
うわっ!?
わあああああ!!!
ブルーコップ!
ジュン ケガはないか!
オレは大丈夫 ありがとう ブルーコップ
正当な理由がない非常停止はマナー違反です
やっぱりメタルカードボットだったね
私にはブラストレインという名前がありますが
ブラストレイン! キミに聞きたいことがある!
キミはヒドゥンカードボットか!
ヒドゥンカードボット? それは一体なんですか?
なんだ 知らないのか?
知っていることもあります
あなたたちが 私の敵だということです!
待て!
アイツはどこか調子が悪そうだ
調子が悪いって?
ディープバイトの言う通りだ
症状がギガントレックス隊長と似ている
どこにも ケガはなさそうだけど
おい! 落ち着け! 車掌のにーさん!
さっきからみるに 我を忘れてるみたいだな
はい? それは なんの……
どこからどうみたって暴走してるじゃねぇか
昔の俺を見てるようで我慢ならねぇ!
私は…… 私は正常です!
さぁ あぶねぇものは下ろして
俺たちにはエドっていう有能なダチがいる
お前を治してやれるから 大人しく--
やはり 言葉だけじゃダメだ
ディープバイト キレた……
ジュン どうやら力で説得しないといけないようだな
うん 仕方ないね
メタルブレス ピックアップ
ディープバイト セットアップ
ディープバイト ビームトライデントガトリング!
銃を狙え! ディープバイト!
トライデントキャノン!
ようし 捕まえろ!
嚙めとは言わなかったけど……
ただ大人しく鉄道を走らせてください!!
ブラストレイン! 乗客もいないのに
どうしてそんなに走りたがっているんだ
私は地球にきて初めて鉄道を見ました
マキナ星にはないの?
はい ありません
マキナ星では自分で光の道を作って
自分で行く道を決めなければなりません
だから ちょっとでもよそ見をしたり
他事を考えれば大事故になりかねませんでした
それに比べて……
この星では決められたレールの上を
ただただ走ることができたんです
なにも考えないで ただ走れるだなんて
なんと素晴らしいことでしょう
だから私は 人間に被害がないように
真夜中にだけ 走っているんです
そうだったんだ……
だから…… 運行再開できるよう ご協力願います!!
再連結します!
カメラが～～!!
やめてよ!
僕のカメラが……
まだ分割払いが20か月も残ってるのに!!
あそこから汽笛の音がする
会社のカメラを使えばいいでしょ!
会社のカメラは型式が古いよ～～～!!!
あれ 列車が勝手に……
私たちを置いてどこへ行くのよ!
おじさん ついてきて!
行きましょう モナさん
ディープバイト テイクバック!
急いでブラストレインを止めなければ!
ご案内申し上げます
まもなく車両の連結が行われますので
乗車中の皆様にはご容赦願います
合体するつもりだ!
ブルーコップ セットアップ!
お待ちいただき 大変感謝いたします
これより運行を……
再開いたします!!
ジュン! はやくこの場から離れて!
爆発?
いそげー!
ブルーコップ!
ジュン 反撃だ
わかった!
スーパーノヴァスマッシュ!
スーパーノヴァ! スマッシュ!
あなたはもう スターガーディアンではないのです
私を止める権利はありません
うーわ! あれ本物の巨大ロボットか?!
マジで!? スクープだわ!
おじさん はやく 写真だよ 写真!
懸賞金はオレのもんだ!
暗くてよく見えない
みんな! はやく離れて!
あなたは……! (FX-glitch)
(お願いです。はやくオートランド駅まで連れて行ってください)
そうだった……
オートランド駅まで送らなくては……
あなたを…… オートランド駅まで…… (FX-glitch)
モナ先生ー!!!
待てー!!!
ペルルー!
モナ先生－－－－!!!!!