"モータウン崩壊0秒前"
天文宇宙センターからの発表によると
直系100mほどの隕石が地球に近づいている とのことです
本日の記者会見にて モータウン市長 ジャック氏は
"隕石は大気圏で消滅する予想であり被害はない"と 話しました
アンナのお父さんが電話してきたのは
アレのせいだったんだ
うん… "稀にみる天体ショーのはずだから"
"見逃さないように"って
運よく 大したことには ならなさそうだ
オレはてっきり オレたちの正体がバレたのかもって焦ったよ
この映像は 小型衛星探査機がとらえた 隕石の姿です
あれは……!!
どうしたの? ブルーコップ
隕石ではない
マキナ星の脱出ポッドだ
なんだと!?
ホントか!? あっ 本当だ……
だれが乗っているのかなぁ～?
お前みたいな トラブルメイカーじゃなかったら いいなあ
なんだと!?
今は言い争いをしている場合じゃない
アレが隕石ではないのなら……
-うぇえ!?
-なに!?
100mもある金属の塊が 大気圏で燃えずに そのまま落ちてくるんだよ!?
そんなことになったら
街全体が 跡形もなく消し飛んじゃうよ!
なんだって!?
だけど あの中に誰かがいるなら
その前に止めさせたりとか
方向を変えるようには できないのか?
ニュースの内容では
もうすぐ 地球の大気圏に侵入するはずだ
しかし いまだ速度が落ちる様子はない
あぁ…! 故障したのかな
でなければ あそこに乗っているヤツが
寝坊でもしているかだな
わぁ アナタたちも寝坊とかするんだね
コイツら寝言も酷いし いびきもするんだよ
これを見て
アマチュア天文学者が分析した
隕石の墜落地点が…
モータウンの真ん中じゃないか!!
予想墜落時間が2時51分だよ
2時間も残ってないじゃないか
すぐに避難命令を出すように お父さんに言ってみるね
待ってよ アンナ!!
お父さんに なんて言うつもりなんだ!?
アレは隕石じゃなくて
メタルカードボットの宇宙船だから
ここに落ちてくるって
いくらなんでも それを言われちゃ困るんだけど
そうだよ 誰がそんなこと信じるのさ
ありえない話だって ムシされるぞ!
もっと効果的な方法を考えてみるのはどうだい?
じゃあ どうしろって言うの?!
黙ってモータウンの人たちが
消えるのを 見ていろってこと!?
1つ 浮かんだ方法が あるっちゃあるんだけど
本当に信じて下さるかな
時間ない さっさと急ぐよ
アンナとテオは市役所に入った ジュン
そうか ブルーコップ 戻ってこい
了解だ
どうですか?
もう できたぞ
準備完了!
よし 衛星と連結した これで通信ができるはずだ
やっぱりエドおじさんは頼もしいな!
お兄さんって呼んでくれよ もうっ
ンッ ウーンッ
脱出ポッドに告げる!
すぐに速度を落として 着陸の準備をするんだ!!
もう一度 繰り返す
すぐに速度を落として 着陸の準備を--
避難命令?
アレはただの隕石ではありません!
マキナ星から--
ダメだよ アンナ!!
キミはアマチュア天文学者だって言ったよね
娘の言うことが どういうことなのか
説明してくれないか?
分析の結果 ハフニウムとジルコニウムで構成されていることがわかりました このような物質は 宇宙船の外壁に使用される素材で
大気圏で燃えず 墜落する恐れがあるんです!!
それは 本当か?
ブルーコップが隠れろって言うんです 間違いありません!!
ブルーコップとは?
友達が飼っているカメレオンの名前です
カメレオンが隠れろって?
だから メタルカードボットの宇宙船なの!!
一体 何のことだ?
お父さーん!!
今回の隕石は 世界中の宇宙センターが集中して観測しているのだよ
だから安心してくれたまえ
市民たちが不安にならないよう 気をつけなければね
アンナ!!
あっ 失礼します
-お父さんのバカ!
私の言うことを 聞こうともしないじゃない!!
-こちらテオ 作戦は失敗だよ
-お父さんのバカ!
私の言うことを 聞こうともしないじゃない!!
あと1時間しか残ってない
お前はアンナと一緒に地下に避難してくれ
脱出ポッドは?
なんの音沙汰もないよ
ウチの音は ちゃんと通じているんだよな?
メタルカードボットの共通信号です
もし聞こていないのなら……
あっちの通信機が 故障しているのかな?
なら 墜落するはずだな
その時は 俺たちも一貫の終わりだ
そんなぁ…
なんか もっといい方法は ないのかよ
調整プロトコルを調節しよう
それは なんだ?
脱出ポッドのエンティティ調整を
可能にするプログラムだよ
連結した
これで 落下の起動を変更する!!
うん 頼んだよ!!
隕石の起動が変わったのですか?
宇宙センターにも原因はわからないとのことですが
墜落の速度が増しているようです
どこへ落ちるというんだ?
あそこをみろ アレが脱出ポッドだ
落下地点はモータウン南側へ 約500km
つまり 海の上だな
つまり……
成功だよ エドおじさん!!
やったんだな!
ジャック市長は 緊急会見を行い
接近してきた隕石は
モータウン南東の海上に落ちると発表しました
成功したよアンナ!
隕石の起動を変更したんだ!!
アンナ?
なんだって? アンナが?
アレって……
だんだん近づいてきてるよ!!
待ってよ 聞こえないじゃないか--」
あれは… なんだ…?
脱出ポッドを分離させたのか!?
分離?
機動を変えるために ポッドの一部を切り離したんだ
なんだって?!
どこに落ちるって?
えぇ!? モータウン住宅街に!?
どなたか いませんか?
あっ! やっぱり ココにあった!!
今から10分後に落ちるはずです
アンナ……
はやく逃げなきゃ!!
(誰か!!助けてくれー!!)
アンナはどこにいるんだ!?
見つけた!!
アンナ?!
メガトラッカー! 頼んだ!!
オレに任せな!!
アンナ!!
ジュン!!
どうして ここにいるんだよ!!
誕生日プレゼントを置いてきたから…
誕生日プレゼントを?
はぁ… 今はおしゃべりしてる
ヒマはないみたいだぞ
落下するまで 残り10秒!!
止める方法を考えないと!!
(お前のシールドに手を加えたらもっと強くできそうなんだけどな)
(マジか!?だったら今すぐ頼むぜ!!)
(簡単に言ってくれるけどな シールドが強くなればその分エネルギーも消耗するんだぞ)
ソレだ!!
えぇ? オレのシールドがどうしたって?
今は全員の力を集める時だ!!
こうすれば お前の発電機は同期されるはずだ
メガトラッカーのシールドで
バリアフィールドを展開できる
よっしゃ! じゃあ お前らのエネルギーを
エンリョなくガンガンよこしな!!
お前こそ 俺たちのエネルギーに耐えられるのか?
失敗したら どうしよう……
そんなこと考えちゃダメだよ!!
オレはお前らを信じてる
お前らが力を集めたら
きっとオレたちの街を守ってくれるって
だったら ゼッタイに成功させなきゃね
あ あぁ! 最善を尽くそう!!
私もキミを信じている
ジュンは 私たちの友達だから
私もキミたちを信じているよ
感謝する
さて その信頼に応えてみようぜ!
それじゃあ みんな準備して!!
わかった!!
準備完了!!
オッケー!!
エナジー フルチャージ!!
ブルコップ!?
大丈夫か メガトラッカー!
私が後ろで支えているからな!!
私も手伝うよ!!
-オレだって!!
-俺も
みんな…!! ようし!!
みんな ありったけの力を引き出せ!!
ウルトラ…メガパワー…
シールド!!
やったんだ!!
大丈夫かい? メガトラッカー
この程度 どうってことは無ェよ
ジュン……
アンナ……
メタルカードボットのこと 秘密にするって約束するよ
ありがとう アンナ
……それと
今までウソをついてて ゴメン
あぁ いやいや!
私がジュンだったら 同じことしてたから