"ギガントレックスとの再会"
アビス号…… 間違いない
4つ目のメタルカードボットを運搬していた貨物船だ
クレスト様 これは……
やはり目覚めていたのか ギガントレックス
怒った顔 怒ってない顔
怒った顔 怒ってない顔……
-……怒った顔 怒ってない顔……
-こうして一番美味しいコーヒーが作れるんだよ
シエロー 私はノートの整理中なんだよ
あぁー 続けて～
ギガントレックスだって?!
4日前 モータウン沖で 消息が途絶えた貨物船は ギガントレックスの攻撃によって 沈没した可能性があるんだ
そんなはずはない!
"人間たちと仲良く過ごせ"
大将がいつも言っていた言葉だよ
マッスルハイドみたいに 事故にあった可能性もあるんじゃない?
うん だから断定はできない もうひとつ 気になることがあるんだ
気になることって?
貨物船の調査中に 他のメタルカードボットから 襲撃を受けたんだ
コレは なんだろう?
クレスト様 あちらを!
引き離せるか?!
もちろんです! ドローン発射!
サメの姿をした潜水艦?
なにか心当たりは ないか?
いいや
そんな仲間は いなかったけど…
サメって なんだ…?
もっと はやく譲れよな まったく……
なっななななんだ 急に!?
-はい エドモーターズです エドおじさん?
-ジューン!大変だ!!!
メタルカードボット!?
潜水艦の話ですか?!
道路で出たんだ!
バカみたくデカいタンクローリーだったよ!!
バカみたくデカいタンクローリー?
-まさか?
-大将だ!
おじさん どこにいるんですか?
4番道路の休憩所だ 電波が通じない山道だから……
エドおじさん?!
私たちが探しに行ったほうが良さそうだ
相手が大将なら 当然 行かないと
うん 急ごう!
おいおい これはさっき
修理が終わったばっかの車なんだぞ!!
あの時 告白すればよかった……
うわああああああああ!!!!
エド 大丈夫か?
あ…り…がとう…… シエロ…
わああ!! 会えて嬉しいぞ ジュン!!
た 大変でしたね……
あーっあああ あのトレーラーだ!!
あの姿は…… やはり
大将だ!!
あれが ギガントレックス?
すごく デカい
ヘビーアイアンと同じくらいの大きさだ……
大将! 会いたかった!!
待て! シエロ!!
大将? どうして……?
どこか 様子がおかしい
あたしたちの知っている大将ではない
ムカラ……?
いいや オレはジュンだ
ムカラに授けたメタルブレスを どうしてお前が持っている?
話せば長くなるんだけど……
いまは オレが預かってるんだ
メタルブレスは 人間とメタルカードとの信頼の証
しかし 人間はその信頼を踏みにじった
俺はいつか必ず 我らと人間が 共に暮らせる日がくると信じていた……
そのような信頼を お前ら人間は--
ちょっと!! アンタらが眠ってから 4000年も経ったことをわかってるのか?
お前は誰だ?
アタシはムカラの血を受け継いだ者だ!!
ムカラの子孫か
ならば なおさら許せん!!
なんだと?
俺は人間に夢を任せた
夢?
人間とメタルカードボットが 共存する世界のことか?
違うな! 進歩だ!!
俺は人間の文明が 科学の力で発展していくことを願った
だが!! 貴様ら人間は 芽生えた人類の果実を独占した!!
-待て待て オレたちは独占なんて したことない--
-言い訳など! 要らぬ!!
いったい どうしたんだよ大将?!
"人間と仲良く暮らすように"と 呆れるほど言ってたじゃないか!!
難しいことだけど ギガントレックスを助けるためには お前たちの力が必要なんだ
お願い みんな!
フゥ…… わかった
うっ うん……
シエロ……
心配いらないよ
うん
連続攻撃でいってみよう!!
了解
シエロ セットアップ!
シエロ! スカイジェットショット!
シエロ!
マッスルハイド セットアップ!
ドレッドノートストーム!
ドレッドノートストーム!!
やっぱり ウチの大将のようだ
あの人の強さは相変わらずだな…!
いま褒めてる場合か?!
次はお前だ…
ぼく!? うわあっ うわあああん!
フン 臆病者か
そいつはどうかな
なに?
やるじゃん!
いまだ!
ロッククラッシュ セットアップ
ブリザードエイジ!
ごごご ごめんなさい!
仕上げは頼んだ ブルーコップ!
ブルーコップ!
メテオボルトパンチ!
メテオボルト……!
パンチ!!
デスグリップ
ブルーコップ! ロッククラッシュ!
これで終わりだ
ジュン!
おい 何をしてるんだ!
お前が言った通り4000年が経っても 人間とメタルカードボットが一緒に暮らせる世界は まだ来ていない
だけど来年には… 4001年になる日には 可能かもしれないだろ!!
ジュンの言った通りだ!
アタシたちを信じてくれ!!
うるさい!!
大将! やめろ!!
この光は 以前にも……
俺が…… 間違っていると 言うのか……?
大将!
行ってしまった……
どういうことだ?
これはこれは 随分とやかましいヤツが出てきたな
あんな怖いヤツは もう見たくないよ!
初めて見る姿だった あの凶暴さ…… アレは大将ではない
あの船で何かあったのかもしれない
なにかって なんだよ
ギガントレックスの頭には傷が見えた…
アタシも それが気になってたんだ
なぜか 時々 頭を触っていたけど……
もしかすると それが原因かもしれないよ