"謎の転校生"
こちら ブルーコップ
ヘビーアイアンの車両は まだ見つかっていない
このまま パトロールを続ける
こちらも大型トレーラーは
見つかっていない 以上
まーったくよ
あんなにデカいヤツがどうして見つからないんだ
誰かさんみたいに スーっと
消える能力があるんじゃないか？
そこの2人!!
こんなところで
サボってちゃダメでしょうが～
驚いただろーが!!
さあさあ 任務に戻ろうよ
１・２ １・２ はやくはやく
わかった わかったから
マジでぇ… あの口うるさいガキは……
文句 言わない!!
みんな このまま 調査を続けてくれ
了解
はぁあ～ぁ……
ため息をつくと 幸せが逃げるぞ
ありがとうございます……
400円
奢ってくれたんじゃ なかったんですか?!
冗談だよ ほら
お前の気持ちは 十分わかってるさ
ブルーコップを はじき飛ばした
ヘビーアイアンの行方は未だにわからないし
俺たちを助けてくれた メタルカードボットの
正体もわからずじまいだ
だから焦らないで
ゆっくり探そうってことですね
いいや 急いだほうが良いだろうな
そろそろ雨が降ってくるぞ
しまった オレはもう行きます!
みんなが 帰ってきたら
ガレージに入るように言ってください!
あぁ 気をつけるんだぞ～
はーい！
うわ～ 本当にため息のせいかな
コラー!!
いったい どこ見て運転してるんだ!!
みんな～ 静かに
転校生を紹介するよ
さぁ 入って
-自己紹介してくれる?
-わぁ～… イケメ～ン……
僕はクレストって言うんだ
ふっ……
よろしくね
ふふふっ
きゃ～～っ
わぁ～!! 超イケメンじゃない!!
きっと 再生数も爆アゲよ!!
なにを あんなに
ギャーギャーやってんだよ まったく
アイツのどこがイケメンなんだよ
だよな? ジュン
男は 昔から顔じゃなくて 心なんだって
だよね? アンナ?
あぁ～……
ハンサムって 最高だよね～…
みんな 静かに それじゃあ…
席は あそこのバンスの後ろに
ありがとうございます 先生
手にカッコイイものつけているね
あっ… あぁ……? うん…
それでは 授業を始めます
教科書48ページを…
-あぁ 本当にイケメンだよね～
-クレスト あなたはどこに住んでたの?
-あぁ 本当にイケメンだよね
イーストポリス…
両親の都合で転校することになったのさ
まだ この街に慣れてはいないのだけど
こんど案内を頼んでいいかな
-もちろんだよ!!
-いつでもね!!
ありがとう じゃあ 頼むよ
ふんっ なんだよアイツ
イチャつきやがって
しっかり見とけよ
危ない!!
あっ あぁ…?!
気をつけてくれよ バンス
オレの名前を なんで?
出席簿をみて覚えたんだ
この学校に通ってる学生 全員のね
ウソつくんじゃねーよ!!
ははっ 嘘じゃないよ ラビ
その後ろはテオ?
そして アンナ……
ベラ……
ケイト……
ヘレナ
ナオミ
うわぁ～っ すごい!!
とっとと ボール返せよ
僕から 奪ってみなよ
コイツ! おい 寄越せって!!
入った!!
3ポイントシュートよ!!
僕が学んだ ちょっとしたテクニックさ
あぁっ バンス 置いて行かないでよーッ!!
やりすぎちゃったかな?
バンスが手も足も出ないでやられるなんて…
クレストって言ったよな……
転校生が怪しいって?
なんか ちょっと…… 見た目もやることも
普通じゃないっていうか……
ははーん アンナが惚れたから
嫉妬してるんじゃねぇのか?
あぁっ そうじゃないって!!
アイツはオレのメタルブレスにも
興味があるみたいだったんだ!!
あぁっ そうじゃないって!!
アイツはオレのメタルブレスにも
興味があるみたいだったんだ!!
どこか気になるんだよね……
なんの話をしているんだい?
うぎゃぁあ?!
クックク… クレスト!?
こんなところに どうしたんだ!?
もしかして 私たち 邪魔だった?
アンナ? キミが連れてきたの?
-その通り
-ウワァッ?!
クレストがどうしても アンタに
言いたいことがあるって 言うから
そんな急に来て どうするんだよ?!
どうして?
どうせ自転車に乗っているだけでしょ?
ここは子供の遊び場じゃないんだぞ
さっさと おうちに帰るんだな
ジュンは良いんですか?
コイツも許可してねぇって
勝手に入ってくるんだよ
うわぁ エドおじさんひどい!!
いつでも遊びに来いって言ったくせに
わぁっ?! それは販売するものなんだ!!
勝手に触るんじゃない!!
失礼しました
こんな車は見たことがなかったもので
エヘヘ～!? そんなことないって!
この辺りでは けっこう走ってるはずだよ!!!
そうだよ!!
クレストが ここに引っ越してきてから
あまり経っていないから……
高速道路のパトロールに導入された
R48と よく似ているね
ボンネットの形や排気口の形も……
わぁ!? クレストは車にも詳しいのね～!
あぁ これはカスタム車だよ
車の持ち主が好きなように改造したんだ
ふぅん… だからなのか……
ハハハッ だからなんだよ!!
それで オレに言いたいことって なんだよ?
急に悪いんだけど
キミに頼みたい事があるんだ
なんでも言ってみて!!
クレストの頼みなら なんだって
聞いてあげちゃうんだから!!
お前には言ってないだろ
きゃぁ!? みんな!!
なにがあったんだ!? アンナ!!
どうしたんだ?
あっ あれは!!
この前の あのメタルカードボット!!
再生数ヤバそう!!
ブルーコップを連れてこい
ここに居ることは わかっている
なっ なんだ?
どんなヤツだか 顔を見せてくれよ
待つんだ いま動いてしまっては
正体を知られてしまう
すぐに姿を現せ!! この腰抜けが!!
戻ったぞ 今日も手掛かりは
まったく見つけられなかった
アイツは…?!
こいつは一体 どういうことだ?
救急隊員のおじさん!
こちらです!!
あっ あぁ…?
おぉ…… はい!!!
-さぁ はやく乗って!
-怪我もしていないのに なんで?!
-はやく行けよ
ジュン キミは乗らないのかい?
え!? オオオ オレはほら!!
見ての通り座る場所もないだろ
自転車で行くよ!!
え!? オオオ オレはほら!!
見ての通り座る場所もないだろ
自転車で行くよ!!
テオ みんなのことを頼んだぞ
うん キミも気を付けてね
オレたちの出番だよ ブルーコップ!
うん!!
おい お前!! 正体を明かせ!!
俺の名前はワイルドガーディー
メタルカードボットの王になる者だ!!
ヘッ 王だって? 笑わせるぜ
待て ワイルドガーディ
キミは私たちの味方では なかったのか?
そうだよ!! ヘビーアイアンと戦っている時に
オレたちを助けてくれただろ?
ハッ 勘違いをするな
ザコ共に 獲物を奪われるのが
イヤだっただけだ
なんだと?!
お前を倒すのは このワイルドガーディ様だ!!
ジュン!!
メタルブレス ピックアップ!!
ブルーコップ セットアップ!!
ブルーコップ バーストショット
バーストショット!!
よっしゃあーッ!!
オレのシールドに比べれば
大したことはねぇな!!
まさか その程度で
全力ではないだろうな?
もちろんだよ
ブルーコップ サンダーボルトスマッシュ!!
サンダーボルト…ッ
スマッシューッ!!
サンダーボルトスマッシュでも
ビクとも しないなんて……
俺の盾は マキナ惑星のマグマで
数千年も鍛錬された 無敵の盾だ
ヤツの攻撃など通用しない!!
ワイルド…スラッシュ!!
ブルーコップ!!
おい!! 大丈夫なのか?!
ジュン 選手交代だ!!
そんなものは無駄だ
お前など 俺の相手にもならん
あ!? なんだと?!
はぁああああ…!!
-大丈夫なのか ブルー兄ちゃん?!
-エッ?!
オマエは いつから
ブルーコップと兄弟になったんだ?
邪魔者が増えたな
お前との対決は次にとっておこう
待つんだ…っ ワイルドガーディ…!!
ブルーコップ!!
ブルーコップ 大丈夫?
しっかりしてよ ブルーコップ!!