"ブルーコップとワイルドガーディの対決!"
覚悟は良いですね?
さっさと撃ちな
わぁ～
次 いきますよ
おぉ～っ!!
ありがとございます
なかなかの腕前だな
まさに百発百中
一度とらえた獲物は逃がさない
荒野のハンター!!
プレッターZ 今日からオレたちの仲間だ
あらためて よろしくな
よろしくお願いいたします ジュン
うん?
メガトラッカーの頭が……
アアァアァアァアア!???!
本当に申し訳ございません
いいさ これくらい
クレスト?
やっぱり みんなココに居たんだね
キミ達は ココへ何の用だ?
封印はできたようだね
これで約束は守ったぞ
今度はオレの頼みを聞いてもらう番だ
頼み?
お前とワイルドガーディについて教えてくれよ
すべて! 全部!!
私からもお願いする
わかったよ なにから聞かせてあげようか
キミが マキナ星の
スターガーディアンだった頃の話から?
スターガーディアン…?
なんだよ ソレ?
マキナ星のマザーコンピュータ
デウス・マキナを守護する為に選ばれた精鋭部隊だ
ブルーコップは… その中でも
最高のメタルカードボットだった
俺はブルーコップのような
カッコイイ スターガーディアンに
なろうと誓い 努力した
しかし……
マキナ星が滅び 俺の誓いは叶わず
かろうじて脱出した俺は
広大な宇宙を さまよった
そして あてもなく さまよった果てに
ワイルドガーディは地球へ墜落したんだ
墜落?!
脱出ポッドが故障したのかい!?
それは わからない
僕が発見した時には すごく酷い姿だったから
ぼ…坊ちゃま コレは……
セバスチャン 車を回してくれ
別荘まで運ぶよ
はっ かしこまりました
幸いにも 僕の父は車会社の代表で
母はロボット工学の学者だから
別荘には修理に必要な設備が揃っていたんだ
最初は言葉も通じなかったけれど
僕たちは心が通じ合っていた
これが…地球なのか…?
そうだよ 僕が生まれて育った所だ
キミの名前は?
キミの言語で言えば ワイルドガーディ
僕はクレストだよ
よろしくね
つまり あなたにとって
クレストは 命の恩人なんだね
そうだ そして この星で出会った
大切な友達でもある
ともだち……
そうしているうちに
モータウンに得体のしれないロボットが
現れたという話を聞いた
僕らは すぐに理解したよ
これはワイルドガーディのように
マキナ星からやってきた
メタルカードボットに違いないってね
じゃあ クレスト
キミが転校してきた理由も……
キミ達の正体を確認するためだ
マキナ星は もう消えた
だが ブルーコップを倒せば
俺がスターガーディアンを超える
エリートであることを証明できるんだ
ここまでくれば 心の病を疑うがね
これもう ブルー兄ちゃんの
ストーカーレベルじゃん
もっと自由に翼を広げて
生きた方が良くありませんか?
最高を夢見る者の孤独と不安を
お前らのような軟弱者共には
わかるはずもない
最高を夢見る者の孤独と不安を
お前らのような軟弱者共には
わかるはずもない
なんだと?!
俺はスターガーディアンを超える存在
メタルカードボットの王になるんだ!!
コイツはいったい何を言ってるんだ?
そんなに なりたいのなら……
オレが相手になってやる
えぇ?!
お前が負けたらおとなしく仲間になるんだよ
面白そうだ
相手になってやれ ワイルドガーディ
なんだって?
クレスト キミまで……
ただし キミが負けたら
そのメタルブレスを渡してもらうけど
いいのかい?
いいよ!!
いいや!! それはダメだジュン
怖気づいたのか? ブルーコップ
いや そうではなく--
おい お前ら まさか
ウチのカーセンターで
決闘するつもりじゃないだろうな?!
場所を移そうか
それなら 良い場所があるよ
僕についてきて
では
始めてもらおうか
メタルブレス ピックアップ
メガトラッカー セットアップ!!
なんだ?
ブルーコップではないだと!?
"相手になる"とは言ったけど
1対1で戦うと 言った覚えはないよ
メタルブレスが欲しければ
先にオレたち全員を
倒さなきゃいけないよ
なんだと!?
心配するなよ
それくらい問題ないだろう
一気に終わらせてやろう
それじゃあ はじめてみようじゃないか!!
おう!!
メガトラッカー
メガパワータックル!!
メガトラッカー様の攻撃は
誰にも防げないぜ!!
防ぐ必要はない
目を閉じていても避けられるからな
次!!
メガトラッカー 戻れ!!
10秒もかかってないじゃないか……
信じられない…
-フェニックスファイア 頼んだ!!
-うん
速攻だ ウォータースプラッシュ!!
ウォータースプラッシュ!!
待つんだ!!
後ろに気をつけろ
ワイルドスラッシュ!!
フェニックスファイア!!
大丈夫か!?
強すぎる!
ジューン! 落ち着くんだ!!
分かってますよ
頼んだ メガアンビュラー
はははっ 何度やったって
同じじゃないかな
無礼な坊やだな
その口 つまんでやろうかね?
クレストの言う通りだ
時間の無駄遣いはしたくない
さっさと かかってこい
クレストの言う通りだ
時間の無駄遣いはしたくない
さっさと かかってこい
あの態度は相変わらずだな
天狗になっているな
ジュン、ボクたちは
いつでも出動可能です
ようし だったら連続攻撃だ
メガアンビュラー
フォーセプスクラッシュ!!
シャドウX スピニングカッター!!
スピニングカッター!!
よっしゃ!! 頭上に注意してね
デクスター!!
スピアースラスト!!
ワイルドスラッシュ!!
ジュン!!
はやくボクを出してください
誰が来ようとも結果は同じだろう
プレッターZ セットアッ--
待ってくれ ジュン
ブルーコップ?
今度は私を出してくれ
大丈夫なのか?
あぁ
心配ありませんよブルーコップ
ボクが終わらせましょう
そうではないんだ
頼むよ プレッターZ
わかりました お先にどうぞ
ようやく出てきたなブルーコップ
トリを飾ってやろうと思っていたが このタイミングで戦う事となるとはな
-マキナ星が爆発した時
私も1人だった……
-なに…?
-マキナ星が爆発した時
私も1人だった
1人で宇宙をさまよって
やっと辿り着いたこの星で
もう一度 出会えた仲間たちを
傷つけさせたくはない
何を言いだすのかと思えば
ならば 大人しく敗北を認めろ!!
死の淵から這い上がり
果てもなく実力を磨いてきた
この俺こそが!!
スターガーディアンに
相応しいと認めろ!!
まだ わからないのか!?
なんだ!?
ブルーコップは 仲間たちを
傷つけさせたくはないって
言ってるじゃないか!!
その中には当然
お前も入ってるんだよ!!
驕るのもいい加減にしろー!!
あ…ありえない…俺の剣が…?!
ブルーコップ!!
決着をつけよう ジュン
インフィニティ…
フォース…
ブレイクーッ!!
ワイルドガーディ!!
なぜだ……
なぜ 勝てない……
俺にはスターガーディアンの
資格がないのか…?
そうじゃない ワイルドガーディ
そんな慰めの言葉はやめろ!!
慰めではないよ
マキナ星が崩壊する直前
デウス・マキナは私に言った
このメタルブレスを使い
友達を探せと
友達…?
大丈夫なのか? クレスト
うん…
約束だからね
メタルカードボット チェンジアップ!
ワイルドガーディ 封印!!