"大丈夫だよ、ロッククラッシュ!"
やっと静かに過ごせる場所を探したのに
どうしてみんな ぼくを1人きりにしてくれないんだ
んっ?
おいおい 落ち着け! おれはお前の仲間だ!
う 嘘つけ!
ぼくには仲間なんか いないんだよ!!
まずは おれの話を 聞けーッ!!
1人ぼっち同士 仲良くしようぜ!!
だから……これがここにいって……だから……
なにをやってるの?
宿題だよ 明日までに数学の分数の問題を
10ページ解かなくちゃいけないんだ--
アァーッ これ以上はできない!!
がんばろうよ 諦めないでさ
そうよ 忍耐力をはぐくんでいこう
貸して
終わり!
はやい!?
ほんとに?!
もう全部解けたの?
ウチの村ではこれも遅いほうだよ
消去
ウワー!! 何やってるんだ!?
-宿題は自分でやるものだよ
-お父さん?
はい 友達と宿題を やってますよ
速報です
モウタウン市内で相次いで発生している
地盤陥没事故について 新たな情報が入りました
陥没事故って デクスターを思いだすな
はい 気をつけて帰ります
陥没事故のことなの?
うん 原因がわからないから
はやく帰ってきなさいって
けど あそこの"ふんすい"は……
うわあああ!! わかったよ!
"分数"の問題を解くってば!
いや"分数"じゃなくてさ
ニュースであの噴水が出ている場所ってさ
前に行ったあの穴じゃない?
あ! だったら……
ロッククラッシュが?
休みに なにかあったの?
あぁ それが……
さあ これはモウタウンしないの地図だ
このXは陥没事故が起きた場所
時間順に表示してみると……
土の下を移動しているんだな
移動経路を計算してみると
1時間後 次の場所は…… ここだ!
ここ…… ウチの店じゃないかーっ!!
どうか違ってほしかったのに……
(もし そうなったら……)
あああーッ!!!
どうしたらいいんだー!!
ジュン 落ち着いて
一度 現場に行ってみよう
心配することないよ 一緒に解決しよう
準備できたよ ブルーコップ
うん
-ジュン 宿題は?!
-すみませーん
あぁ はいはい 行きます
ここはどこだ?
工事中の道路だよ
ロッククラッシュがミルキーウェイに
行くためには ここを通るしかないんだ
これは……
あっちだ!
んっ? 外に出ちゃったけど……
あの子が ロッククラッシュなの?
やっぱり お前の仕業だな
おかしい あんなに外に出るのを
嫌がってたはずなのに どうして--
ヤバい ここを--
うるせぇッ! はやく外に出な!!
あの声は?!
レッドブリッツ!
あん? ほほーっ 自分の足で来やがったな
なんでお前がここにいるんだ?!
それは当然 お前らを土の中に葬るためだ!
そんな怖い事を言わないでよ～っ!
じゃあ この陥没事件もキミの仕業だな!
友達を利用して
ミルキーウェイをつぶそうとするの!?
卑怯だよ!
ひっ 卑怯!?
友達じゃないのに……
ゴチャゴチャ言ってないで
店を守りたいんならメタルブレスをよこせ!!
そんなことするもんか!
だいたい わかったぞ
ロッククラッシュは たぶん
レッドブリッツに騙されてるんだ
"メタルブレスさえ手に入れれば
再び静かに過ごせる"って言われたとか……
最悪なんだけど
ロッククラッシュ!
アイツの行ったことは ぜんぶウソだ!
それ どういう意味だ?
そんなの 知らなくていいって
お前は おれの言葉だけ聞いていればいいんだ!
-ウワー! おれの足がーッ!!
-ゴメンよ……
謝る時間があったらアイツらを倒せよ!!
ウ ウン!
ブリザード……
あれは…… ブルーコップ!
わかった
スターライジングショット!
あっ 逃げてるよ!
待て 違う!
調子に乗ってんじゃねーよ!
ブルーコップ!
ロッククラッシュ いまだ!
コラァ! なにやってんだ!! はやく出てこいよ!
あの子たちチームワークがめちゃくちゃだな
アタシたちには都合がいいけど
そろそろ トンネルの外に出て戦え 窮屈だ
ここは狭くて我々は戦えない
それは わかっているけど……
お前も静かに過ごしたいって言っただろうが!
なら早く戦え!!
イヤだ～!!
ジュン!
アイツは……
グローバー!?
A-ha!! メタルブレスは このグローバー様のものだ! (FX-sarcasm)
なに～!!
チャオ～! (FX-sarcasm)
ジュン!
追いかけよう!
いなくなったね?
待て!
挨拶しろ ジョーンズだ
お前はいつからメタルブレスを狙っていたんだ
世の中 信じられない奴ばっかだな
せっかちな奴だな
だから判断力が鈍るんだよ
なんだと?!
あー…… そういうことね?
そういうことさ
そういうことって なんだよ
まさか 囮?
おれがメタルブレスを横取りしたら
あの真っ赤なヤツが目に火がついたように
追いかけてくるはずだろ
レッドブリッツはオレたちがひきつけるから
ブルーコップ キミがロッククラッシュを止めて
オレたち?
あの子は だれでも
自分の友達にしちゃうよな
それがジュンの良いところでしょ
そうかもしれないな
よし いってみよう!!
モウタウン警察です
陥没事件の危険があります 今すぐ退避願います
来る!
あのガキ メタルブレスを寄越せ!
あー! はやくオレを離してくれー! (FX-sarcasm)
離してくれってば～! (FX-sarcasm)
オレはイヤだ～ (FX-sarcasm)
そこ…… 止まれーッ！
-引っかかった!!
-わあ～……
みんなは ここで降りてくれ
ぼくも一緒に行く～!
ロッククラッシュ 止まるんだ
レッドブリッツが言ったことを 鵜吞みにしてはいけない
ぼくのことは 放っておいてよ!
待つんだ ロッククラッシュ!
任せたよ ブルーコップ
気を付けてね!
なるべくミルキーウェイ
……いや 人がいるところから離れなきゃ
わかっているさ
おれから 逃げられると 思ってんのか?!
スピードと馬力はだれにも負けねぇ!
だが こういうのは 見たことないはず
マジかよ!
ここか!? いや、ここか!?
うわーん! ぼくを置いていかないでよ～!!
ロッククラッシュ 止まるんだ!
わあ なにも見えない!
ロッククラッシュ 前! 前!
撒いたみたいだね
うん あっちの公園の方が かんさんとしているな
待って! うちの店じゃないか!?
ほお? ここがお前の店だったのか?
はやく ここから離れろ!
いや 信号は守らなきゃ
ヘヘッ みつけた!
この音は…… あっちだ!
み みつけた!
遅いだろ!
ん? グローバー?
さあ 最後の警告だ メタルブレスをよこせ
じゃなかったら店をブッ壊すぞ!!
ぜったいに お前の勝手にはさせない
メタルブレスは渡さないし ウチの店は守る!
そして ロッククラッシュも
オレが連れて行くんだ!
-えっ?
-なんだと?!
それは本当にできるのか?
もちろんさ だから
オレに力を貸してくれ お願いだ!
やれやれ わかった
そう来るんだな
シエロ セットアップ
待ちくたびれたよ!
そこまでにして
あたしたちと一緒に来いよ レッドブリッツ
お前の話はもう聞きたくない!!
ロッククラッシュ 怖いんなら目を閉じておれに着いてこい
で でも……
はやく!
わかったよ
止まれ!
任せたよグローバー
問題ない
サンダーウィップ
ロッククラッシュ もう大丈夫だ!
これ以上 レッドブリッツの言うことは
聞かなくていいんだよ
ウソだ! お前も
ぼくを いじめるつもりだろ!?
マッスルハイド セットアップ
ぼくを放っておいてくれー!
マッスルハイド ドレッドノートストーム!
ドレッドノートストーム!
怖いからって避けるばっかじゃ
なにも解決しないよ オレが手伝ってやる!
聞くんじゃねぇ!
アイツはお前を利用したいだけなんだ!
ぼくに どうしろって いうんだ!
オレを信じてくれ! シエロ!
ちょっと失礼
ジュンは お前が考えているような
そんなヤツじゃない 俺様が保証してやる
イヤだ～!
グローバー……!
大丈夫だ ロッククラッシュ
マッスルハイド いまだ!
ちょっとガマンしろよ ロッククラッシュ
メタルカードボット チェンジアップ
ロッククラッシュ 封印!
おれが もっとはやく アイツを見つけるべきだった
ロッククラッシュをよろしくな
あぁ 当たり前だよ
ありがとう グローバー
けど レッドブリッツは?
あっ……
この借りは 3倍返しにしてやるーッ!
じゃ…… どこかでまた会おうな!
おい!
ブルーコップ! みんな!
お疲れ様!
なんだ? どうしたんだ?
さあさあ 働きましょう
-アッハハハ いえいえ……
-本日も ありがとうございます
ドリル!!
かっこいー!
は? 一番カッコいいのは あたしだろ
シエロ……
おい 静かにしないか
わかってないなぁ
子供なんだから……
お兄ちゃん ボク これに乗ってみたい!
それはできないんだけど……
わぁーっ！ かっこいいー!
一緒にいるのも 思ってたより悪くないでしょ?
うん そうみたい
もういっかい!
こんどは逆回転だ!