"見えない挑戦者"
わぁーっ!!……はやくはやく!!……走れ!!……とめろ!!……
フン やるじゃん
ジューン!! ファイト!!
ゴール!!
ヘヘッ みたか!
あぁっ ジュン!
えっ? えぇ? なんだ?
うわぁっ
-大丈夫か?
-ジュン 大丈夫?
アレは なんだったんだ?
またね
アンナ また明日!
ジュン
しっかり前をみて歩きなよ
なんだよ……
アレが どうして…?
オレが何をしたって言うんだよ!
あがっ!?
マジで今日はなんなんだよ～!?
わっはっは!! 本当に1日中 運がなかったな
"運がない"じゃあ 済まないよ!
きっと誰かが オレに
呪いをかけてるに決まってる!!
誰が やるんだよ
誰かわかったら タダじゃすまさないよ!
なんの話だ?
アッハッハッハ!!
どうしたんだよ そのカオ?!
お前の顔 ソレどうした?
そういうお前こそ おかしいぞ!
元の顔よりは ずっとマシだな
-なんだと?!
-お前のしわざか?!
-俺がなんでそんなことをしなきゃならんのだ
-喧嘩は よせ
みんな 何をしているんだ?
まったく ひどい目にあったぜ……
誰が こんなイタズラをしたんだろう
わからない……
キミが学校にいる間 近くで
日光浴を楽しんでいたんだよ
ずっとメタルカードのままでいたら
錆びてしまうようでね
だけど 気がついたら こんなことになってたんだ
街の子供たちが イタズラで落書きしたのかな
うーん… たしかに 幼稚な子供のイタズラのようだけど
だれが子供だって?
なんだ!?
なんなんだよ?
透明になっているのか?
ハッハッハ……
姿を現すんだ!!
キミも我々と同じ メタルカードボットなんだろう!!
フンッ よく気が付いたな
ステルスモード オープン!!
ヘリなのか?
あれは垂直離着陸機 VTOLだよ
周りの背景に同化する 偽装術だったんだな
アレ 地球にもいなかったっけ?
トカゲみたいな--
カメレオン
そうだ ソレ
おい! このカメレオンヘリコプター!!
お前は だれだ!?
ヘッ シャドウX様って呼べよ!!
お前が ラクガキをしたんだな!?
ヘーン それだけじゃないぜ
1日中 お前をイジメていたのもオレだよ
ぜんぶお前の しわざだったんだな?!
どうして そんなイタズラを?
当然だろ
オレはオマエが
"イ
"イ・ヤ
"イ・ヤ・だ" からだ
なんでだよ?
オレがお前に なにをしたっていうんだ
キミ 何をしたのさ?
よく思いだせ
オレは なにもしてなーい!!
-それだ!! メタルブレス!!
-えぇ!?
ソレを使って オレたちメタルカードボットを
勝手に封印したり 勝手に召喚したり……
まるで大将かのように振る舞って!!
そんなこと してないよ!!
メタルブレスは 選ばれし者だけが
身に着けることができる 指導者の証だ
ジュンは 我々が地球で平和に過ごすために
かならず 必要な存在なんだ
フン!
こんな へなちょこなんかに
服従するのは お断りだ!!
オレは空を自由に飛んで 暮らしたいんだよ!!
へなちょこって言うな このカメレオンヘリ!!
シャドウX様と呼べって言っただろ!!
あぁ とても お偉くてよかったな!!
なんだと?! この ちんちくりんが!!
(シャドウX)ヒトデ頭!!
(ジュン)引きこもりの臆病者!!
-どんぐりの背比べだな
(シャドウX)青カビ野郎!!
(ジュン)紫バエ!!
-完全に 子供の喧嘩じゃないか
お前の好きなようにしたければ封印してみな
そしたら お前の部下になってやるよ
そこにいるヤツら みたいにな
あぁ まったく… また厄介なヤツが登場したな
ブルーコップ 追いかけよう!
了解
はあ? 飛びながら 姿まで隠せるヤツを
どうやって追いかけるつもりだ?
おい! お前たち!!
アイツのハナを明かしてやる!!
あっ ゴメン……
やめやめ とめて!
アンタたち 緊張感なさすぎじゃない?
ごめん ベラ……
最近 あたしのダンス動画の再生数が
まったく 伸びてないじゃないの!!
もっとプロ意識をもって やってくれる!?
わかったよ……
警察だ!!
-ここ 立ち入り禁止だよ
-怒られる前に 出て行かないと
ちょっと待って なんか雰囲気がヘンよ
-ねえ!!
-ベラ!!
あっ 建物の上へ行った!!
一度 シャドウXを 下ろさなきゃ
ハッ 頑張って追いかけたな
遅すぎて 退屈で 死にそうだったなぁ～?
アイツ…!!
ブルーコップ 戦闘の準備だ
わかった
メタルカードボット ピックアップ
ブルーコップ セットアップ!
オレは お前がそんな風に 偉そうに命令してることが
1番気に食わないんだよ!!
オレが なにをしたって 言うんだよ!
うるさい!! この青い頭のガキ!!
はあぁ…… スピニングカッター!!
手裏剣だよ!!
ブルーコップ バーストショット!!
やあ!!
ようし ブルーコップ
もう一発だ!!
ステルスモード オン!!
また消えた!?
カメレオンっていうより スパイみたいだね
どこへ 消えたんだ……?
ハッハーッ とぅッ!!
おっと 気を付けて～!
よそ見をしたら いけないぞ!!
あそこにいるの ジュンじゃない?
そうだよ
テオも一緒にいる
だけど あそこにいる
ヘンな踊りのロボットはなんだろう
早くビデオに撮って！
わかった
これなら とんでもない再生数になるはず
ハハハッ 前はちゃんと見て歩かなきゃ!!
ブルーコップ…!
メガボルト……
パーンチ!!
ぐぁああ!!
どうして オレの居場所に 気がついたんだ!?
キミは周囲の背景に同化して
姿を隠しているだけなんだ
その代わり 影は隠せない!!
く……っ だとしても オレに勝った気になるなよ!!
ステルスモード オン!!
まっ まずい…!!
ブルーコップ サンダーボルトスマッシュ!!
サンダーボルト……
スマッシューッッ!!
なんだ?!
なに この風!!
あぁっ わたしのスマホ!!
危ない!!
ハッハーッ
ブルーコップ! 大丈夫か?
あぁ 私は大丈夫だ
おいおい あんまり無理すんなって
交代した方が よさそうだけど
そうはさせない!
ヘリ・トルネード!!
ジュン!!
ブルーコップ!!
私は大丈夫だ!!
いつまで 耐えられるかなぁ?
ブルーコップ!!
ヘッヘーン!
オレの勝ちのようだな 青い頭
お前の部下になりそこねて すっごく残念だなぁ
ずっと 「部下だ 部下だ」言ってるけど…
オレは メタルカードボットを 部下にしたことはないぞ!!
エラそうにしてやがるクセにさ
綺麗ごとは よせって
じゃあ お前から言ってみろよ
この へなちょこは オレたちの大将なんだろ?
ジュンは… 私たちメタルカードボットの…
友達だ!!
とも…だち……?
あぁっ なんだよソレ!!
いったい 何を言ってるんだ?
知らないなら教えてやるよ
オレたちに勝ったらな!
なんだって!?
もう一度 勝負しよう シャドウX!
お前を必ず封印してやる!
はぁ…… 次はお前を
ヘリ・トルネードで吹っ飛ばしてやるから!!
オレには その技に勝つための 切り札がある!!
なにっ? 切り札だって?
エッヘン……
その挑戦 受けて立とう
次に会ったら オレの必殺技が勝つか
オマエの切り札が勝つのか勝負してやるよ
あーっ それから!!
切り札が怖くて 立ち去るわけじゃないからな
勘違いすんなよ!!
-ジュン!!
-大丈夫かい?
切り札って なんなの?
私も ソレがなんなのか 気になるな
あぁ… それはね……