登場! パトカーロボット!?
あと少しだったのに……
んん?
うわぁ! 学校に遅れちゃう!!
ん?
なんだ?
ロボット……?
そこまでだ メガトラッカー!
私と一緒に来るんだ!!
来いって言われてついていくヤツが
どこにいんだよ!
おい! まだこれからだぞ
強情なヤツめ!
オレのBMX!!
人間がいたとは!
覚えてろよ!
待つんだ!
なんてことをしてくれるんだよ～!!
オレのヘルメットは どこだ?
ワハハ!! おい オレたちも
来年になれば中学生なのに
コイツは……
"ロボットだ～! 宇宙人の襲撃だ～!"って
冗談だろ?
バンス ホントに似てるよ!!
オレは本当に見たんだよ!!
パトカーがロボットに変身して……
そうか? なら証拠は あんのかよ?
うぅ～……
グチャグチャになった オレのBMX!!
フン 1人で乗って壊したんじゃないのか?
あぁ、わかった 恥ずかしいからって
ロボットのせいに してるんだろ
バンス やっぱり賢いんだな
どうせなら もっとマシなウソをついたらどう?
私はウソだとは 思わないな
へっ?
委員長なに言ってんだ?
うちのバンスが間違ってるとでもいうのかよ?!
ジュンはそんなウソをつかないってことだよ
アンナ!! やっぱり オレのことを
信じてくれるのはキミだけだ!!
誰にだって見間違いはあるからね
はあ…… 信じてくれたわけじゃないんだな
ぼくは そのロボットの話 信じるよ
テオ!
CGTVだって?
ジュンの話が事実なら なにか撮れてるはずだよ
そうだな!
えっ?
えぇ 今朝 来てみたら--
おぉ!? ジュン!!
コイツ! 無事だったんだな!!
息ができないです!!
お前 心配したんだぞ!!
朝 来てみたら ここはめちゃくちゃになってるし
あの自転車をみつけたから
お前もグチャグチャになったんじゃないかと
あはは…… すみません……
そうだ ありがとう
では 我々はこれで撤収します
はい お疲れ様でした!
助かった
……で お前らは 何しに来たんだ?
-CGTVの映像!!
-はあ?
あっ! ここだ!
もう少し前に巻き戻してください!
ダメだ……
そうだな ナンバープレートも映ってない……
あのパトカー 車両ナンバーでも
わかったらいいだけど--
わかったらどうするんだ？
もしかして 警察署に……
"ロボットに変身するパトカーはいませんか？"
なんて聞くつもりか?
ほら! おじさんも信じないでしょ!
信じる方がどうかしてる
なにか他に手掛かりになるようなものがあったら……
ちょっと待って! ここにあるよ!
事件当時に ここで拾ったんだ
あのロボットが落としていったの?
かもしれない
こんなもの 最近あちこちで売ってるだろ
ふざけないでくださいよ……
あぁーっ いいや 机にくっついたように動かないんだ!
ぼくがやってみます
ビクともしないよ!
いやぁ そんなことはないでしょ
……ほらね
-えぇー!?
-どういうことなの?
オレが聞きたいんだけど……
ダンプトラックが停まっていそうなところを探してみよう
お前も本当にしつこいヤツだな
アンナの好感度稼ぎをしたいんでしょ?
そんなんじゃないよ!
いってきます!
行くついでに その気持ちの悪い時計は捨てて来いよ
はいはい
はあ やっぱり簡単に 見つかるわけじゃないか
まだ この街にいる保証もないし
やめてよ!!
アンナ?!
文句でもあんのかよ? 委員長
委員長だからって 偉そうにしやがって!
そんなことしてない!
無許可で そこら中の街の景観を汚してるでしょ!
それを"偉そうだ"って言ってんだよ
そんなに街の景観を気にするのなら
お前も綺麗にしてやろうか!?
やめてよ!
やめろ!!
ジュ ジュン?
英雄 気取りかよ
ロボットは見つかったのか?
もうすぐ見つかるさ
大した自信だな
あぁ!?
うんこふんじゃった……
連続うんこキック!!
こっち来るなよ!
あっ バンス!
よくもこんなことを うわっ！
本気にしちゃった?
アンナ またね!
ジュン!
ジャジャジャジャーン!!
やるじゃねぇか
これ以上は もう逃げられないぞ
ぼぼ… 暴力は 良くないと思うんだけど
うるせぇ!
お おい! 返せよ!!
このバンス様を転ばせた罰だ!!
おい!
ジッとしてろ
やめろって 言ってるだろ!!
-うわっ なんだ!?
-まぶしい!!
おい なにしやがったんだ?
チェンジ!!
あの時の ロボット……?
わあ……
ロボットだよ!!
ジュンが言っていたことは 本当だったんだ!
そんなわけあるか!!
きっと なにかの見間違いだ!!
だけど バンス……
よく聞け! さっきのことは だれにも言うな
お前も噓つきって 言われたいわけじゃないだろ
わかったよ……
うわぁー!! なんだ なんだ なんだ!?
なにが どうなってるんだ!?
はじめまして
え?
私はマキナ惑星から来ました
ブルーコップと申します
ブルーコップ?
じゃあオレは いま
ロボットの腹の中にいるってこと!?
うわあ! ロボットに食われた!!
落ち着いてください!
消化される前に出してよ!
しょっ 消化!?
いや 待って 尻の方じゃなくて
ちゃんと上の方から!!
私は機械生命体です 消化も排泄もしません
えっ そうなの?
少々 揺れます
うわあ!?
私の故郷 マキナ惑星は
大爆発を起こしたせいで消滅してしまいました
消滅した?
この惑星にたどり着いた私は 原住民を刺激しないように 車の姿になって活動していました
木を隠すなら森の中に ということです
キミ うまいこと言うね
私はもう 地球で生きるほかありません
だから この惑星について いろいろと勉強し 学んでいる最中です
私はこの惑星が好きです
しかし ここでの生活に適応できないヤツらもいます
昨日のダンプトラックのこと?
彼だけではない
私がまだ把握していないメタルカードボットたちが
地球で隠れて暮らしています
私はただ 彼らを助けたいだけです
この惑星の原住民たちに……
被害を出さないよう--
待て待て待て!!
そんな話をどうしてオレにするんだよ!
そのメタルブレスがあなたを選んだからです
メタルブレスって?
選ばれし者だけが所有できるメタルブレス
これを持つ者は メタルカードボットを束縛する王になる
お… 王?
あっ! 間違いました
ボス…… オヤブン……?
つまり 偉い人ってこと?
はい そうです!
そんな! 委員長候補にも なったことないのに!
どうか私に 力を貸していただけませんか?
うーん…… いいよ
ただし 条件がある
なんでしょう?
オレの名前はジュン・グラント
ジュンって呼んでくれよ
はい ジュン!! ふふっ……
それと もうひとつ!!
お前の仲間が壊したBMX!!
ちゃんと弁償して返してくれよ!!
はいぃ!?