"レッドブリッツの本心"
経度進路設定 異常なし
あぁ…あー エンジン内部圧力…異常なし
い…いつでも出発可能だぜ 大将
これから我々は新しい世界に向かって出発する
スペランジャー号 全速力で前進せよ!
全速力で前進
スペランジャー号 発進!
さあ叫べ! キミの心の中に浮かんだ その言葉を! (FX-mukara voice)
ブルーコップ スペリアルドッキング!
ブルーコップトリニティ セットアップ! (FX-trinity)
ブルーコップ キミの力を見せてやれ!
これが ムカラのメタルブレスに隠された究極の力!?
ど…どうして……
大将?
みんな はやくここから離れよう
メタルブレスを寄越せーッ!
大将!
ジュンから離れろー!!
大将ーっ!!
ちぃっ!! ちょっとデカくなったくらいで
調子に乗りやがって!!
下がっていろ レッドブリッツ!!
ヤツは…俺が倒す!
ブルーコップ キミの新しい力を見せてやれ!
あぁ!
スターライジングキャノン!
発射!!
たっ 大将?!
レックス! (FX-phoenixFire bold xl)
あれは……!
またあの火炎だ!
問題ないよ 今のブルーコップは無敵だから!
インフェルノ－ッ!! (FX-phoenixFire bold xxl)
ブルーコップ!
スーパーノヴァシールド! (FX-xl bold blueShine)
こんなはずが……!
ブルーコップ! これで仕上げだ!
いまだ!
ギャラクシーズパニッシャー! (FX-xxl bold blueShine)
アナタの負けだ ギガントレックス!
もう素直に封印されるんだ
やめろ!
キミは退くんだレッドブリッツ!
イヤだ! ぜったいに封印なんかさせねぇよ!
ギガントレックス隊長は……
おれの大事な親父だから!!
お…っ
親父!?
オヤジ!?!
おれたちは スペランジャー号の乗務員だった
新しい惑星を開拓し 第二の故郷を作ることが
おれたちの任務だった
あの日が来るまでは……
いっ いったい これは… どうしたことか……
なにかの間違いだろ!
どうした? 騒々しいな
大将! マキナ惑星が…… 爆発した!!
なんだと!? なにを言ってんだ?!
間違いない 何度 確認しても同じだ
レーダーすら消えている
そんなことがあり得るのか!?
もう一回　確認してみろよ!
そうか…… 結局 時がきたのか
それは どういうことだ 大将!
まさか 知っていたのか……?
マキナ惑星がこうなるってことを!?
デウスマキナが 教えてくれたのだ
マキナ惑星の寿命は もうすぐで尽きるということを
ウソだ!! こんなことがあり得るのか? 大将!
生存者からの映像を受信!
じゃあ これは……
本当に起きたのかよ?!
開拓というのは ぜんぶでたらめだった
おれたちは マキナ惑星から脱出するために
船に乗っていたんだ
それが どうしたと言うんだ?
クレスト……
この広い宇宙で
キミたちが地球に来ることになったのはなぜだ？
この地球を第二の故郷にするために?
違う!
レッドブリッツ もういい
いいや! おれは黙らねぇ!
スペランジャー号を地球へ墜落させたのは……
この おれだ!!
お前 なにをしているんだ!?
マキナ惑星に帰るんだよ!
なにを寝ぼけたことを?! レッドブリッツ!
私たちの惑星は もうないんだぞ!
光速を超えれば マキナ星が爆発する前に……
……戻れるはずだーッ!!
バカなマネは よせ!!!
おれの無謀な行動のせいで
スペランジャー号は地球へ墜落してしまった
じゃあ 星の海からきた巨人たちは
時間をさかのぼり 4000年前の地球に到着したってことか
ありえない アインシュタインも
光の速度は乗り越えないって言ったんだよ
でも マキナ惑星の技術力なら
それほど不可能な話でもないのかも
オレにはどういう話かはわからないけど
オレたちと一緒に地球で住もうよ
なに?
お前たちが乗ってきた宇宙船は海に沈んだって?
じゃあ それを引き上げて直せばいいんじゃない?
またか……
無謀なことを……
問題ないって お前らが眠ってきた4000年の間に
地球の人間たちは すごい発展をしてきたんだから
俺たちはお前たちが託した夢を
着実に守っていたんだ
そうだ その宇宙船が どこにあるのかがわかれば
引き上げられるかもしれない
本当か!?
当たり前だよ クレストはすごくお金持ちで
すごくイケメンだから
見た目は関係ないだろ……
私もジュンの意見に賛成だ
スペランジャー号には私たちの仲間たちも
待っているはずだからね
そうだろう レッドブリッツ?
さあ オレたちを信じてくれ
やったー! やっとスクープが僕の手の中に!!
大将!
我々が お前ら 人間たちを……
どうやって信じられるというのだ! (FX-信じられるというのだ)
大将! ダメだ!
戻れ マッスルハイド!
やはり大将の様子がおかしい
ブルーコップ!
ギガントレックスのタイヤを壊すんだ!
了解!
大将には 指1本 触れさせない!
なら お前から相手にしてやるよ!
親父……
大将にケンカを売るなんて エンジンが据わったヤツだな
うるさい! おれが必ず
お前らをぶっ潰してやる!
小さいヤツが 打たれ強さだけは一流だな
お前 名前はなんという?
おれは 赤い閃光 レッドブリッツだ!
はあ?
面白いヤツだな!
おれの心の炎が消えるまで おれは
おれの親父を守るんだ!
クリムゾンシュート!
ジュン! メタルブレスが!
もうすぐ限界ってことだ! 一気に終わらせよう!
あぁ!
もしよかったら 俺の船に乗らないか?
船って?
あぁ 宇宙の海を疾走する巨大な船だ
メガクリムゾン……
キック!!
ブルーコップ!
スターライジングキャノン!
最後だ!!
親父ーッッ!!!!
そうなんだ ギガントレックスは
レッドブリッツの父親代わりなんだね
父親って…… なんだ?
人間はお父さんとお母さんの愛で生まれるものだ
お父さんは子供の成長を見守る存在だよ
おれは酷いヘマをやったんだ
おれのせいで スペランジャー号は--
メタルカードボット! チェンジアップ!
おれのせいで スペランジャー号は……
でも そのおかげで俺たちは出会えたんだろう
それを ギガントレックスは 間違いだと思っているかな?
いいや……
レッドブリッツ 封印!
私に力を貸してくれた
あの2人はいったいなんだったんだろう
さあ? アルティメットブルーコップの時みたいに
メタルブレスの中に隠されていた力じゃないかな
ジュン! いない!!
ギガントレックスがいないんだよ!!
なっ なんだと?!