"踊るダンプトラック"
いやー イカシてんじゃん!
なんだ? アイツは?
お前みたいなの 呼んでないんだけど……
寂しいこと言わずに オレも混ぜてくれよ!
ハァッ フゥーッ
フッフーッ アッハッハッハ!!
え? おーい!
それはないだろー!!
わっ はぁ……
助けてください 勇者様ー!!
わははは! 泣いたってムダだ!!
この世界は 魔王・バンス様のモノだ!!
そうはいかないぞ 魔王バンス!!
アナタは ジュン勇者様?
なんと!? どうやって
一千万の部下を 突破してきたんだ!?
今度こそ オレが直接
痛い目にあわせてやろう
フン……ッ
やっつけろ ブルーコップ!
わあああああッ
勇者様ぁ!!
助けに来ました アンナ姫
ありがとうございます ジュン
あぁ～…… アンナ姫……
反対の頬にも… チューを……
起きなさい!!
いてて…… あぁ お母さん おはよう
"おはよう"じゃないでしょ
アンタ 今日は店の手伝いをするって 忘れたの?
いま思いだしました
ジューン チーズバーガー1つ できたよ
はい お父さん
2番テーブルだからね
わかりました
チーズバーガー お持ちいたしましたー
ここのコーヒーは最高だよ 最高
そんなこと言ったって もう出ませんよ
-いらっしゃいませー
-おいしー
ジュン アナタにお客さんだよ
オレの客?
いらっしゃい
こんにちはー
バンスとラビ?
お前ら ここには なんの用だ?
なんの用って メシを食いに来た以外にあるか?
そうじゃないだろ!
ちょっと オレたちと話さないか?
えぇ? オレは今……
はあ…… お客様を2名
隅っこのテーブルに ご案内します
それで 話って なんだよ
お前を襲った あのロボットについてだよ
あぁ? ロボット?
とぼけるなよ!
-オレたちは しっかり見たんだぞ
あの用水路の橋の上で……
-(チェンジ!!)
-オレたちは しっかり見たんだぞ
あの用水路の橋の上で……
-(チェンジ!!)
そっ それが……
(ジュン このことは 私たち2人の秘密にしてほしい)
(秘密に?)
(メタルカードボットの事を知れば 人間たちは恐れるはずだ 私は騒ぎを起こしたくない)
(わかった 約束するよ)
あぁ～……
オレたちは来年になったら中学生だよ?
"ロボットだーっ!" なんて話してたら
アンナに めちゃくちゃ笑われるぞ
バンスが そんなこと言ってたね
うるさい! 行くぞ!!
おい バンス!　なにも食べないで 行くのか?
お邪魔しましたー
あら スムージーを作ってきたけど 飲まないの?
-あっ エヘヘ…… じゃあボクは イチゴスムージーで
-はやく来い!
じゃあ また来ます
一緒に行こうよ バンス～
なにしに 来たの?
さあね?
昨日の夜 高架下の駐車場で
巨大ロボットが目撃されました
-巨大ロボット?
-ネットで話題になっている ブラックボックスの映像をご覧いただきましょう
-目撃証言によると、仲間たちと踊っている最中にダンプトラックが近づき
-これって……
-いやぁ よくできてるね 最近はCGが ものすごく発展したよ
-声をかけたあと人間型のロボットになり踊り始めたとのこと
-本当に…… 映画みたいだよね……
-もうすぐX特攻隊が上映されるみたいだけど お父さんと見に行かないか
-これが本物なのか偽物かで意見が割れています
-あっ アナタ!!
なに? あっ しまった!!
-アナタ 今月のお小遣い 削るからね
-ユリさん それだけは……!!
間違いない メガトラッカーだ
だよね?
地球人の目を避け 静かに過ごすように あれだけ言ったのに……
どうするんだ?
再生数がもう 100万回を超えたけど
どのみち 私の言葉は届かないはずだ
だから 封印するしかない
封印?
メタルブレスの力で メタルカードボットを メタルカードへ封印ができるんだ
とにかく メガトラッカーを
もう一度 説得してみよう
そのためには まず
メガトラッカーを探さないといけないね
ジュン もしかしてだけど
大きなスピーカーを用意できないかな？
スピーカーを?
私に いい考えがある
がんばって起きたんだけど これって 学校に行く前には終わるよな
人目も避けなければならないし
静かな時にできる作戦だからね
眠いのなら このあと コーヒーを作ってあげよう
オレはまだコーヒー飲めないんだけ--
お前 コーヒーも作れるのか?
メガトラッカーは音楽が大好きだ
特に ラテン系のリズムが流れれば
我慢できずに すぐに踊りだすヤツさ
-こういうのは どう?
-うん?
ピッタリだ
ボリュームを もうすこし 上げてみよう
うん
これは やりすぎなんじゃないか!?
まだ 足りない
-もーうるさいなあ!!
-おい 静かにしろ!!
フッフーゥ!! めっちゃ楽しい音楽じゃないか! ブッブーッ
ホントに来たよ
オレも混ぜてくれよ!
ヘヘヘッ
気に入ったぜ!!
アクセル全開で踊ろうじゃないか!
メガトラッカー! 人々の目につかないよう 静かに過ごそうと 言ったはずだ!
どうして聞いてくれないんだ？
ハッ そんなつまらない人生は
お前1人で送ってな!!
オレは心の行くまま踊りながら生きるんだよ!!
ジュン よけるんだ!
なんだ!? もう一回 音楽を流してくれよ!
おじさんの工場を
全部 壊されるわけにはいかないんだ
あ? なんだ このガキは?
私たちは故郷を失い もうこの惑星で暮らすしかないんだ あの少年のような地球人と一緒に……
うるさい! これ以上 オレのやることに 口出しするな!
ブルーコップ!!
ブルーコップ! 大丈夫か?!
仕方ないな 戦って封印するしか……
ジュン どうやら戦う時が きたようだ
その時がきちゃったのか
落ち着け…… えっと だから……
メガパワータックル!!
避けろ ブルーコップ!!
いまだ ジュン!!
ブルーコップ セットアップ!!
あん? ハッ 避ける方法は 知ってるみたいだな
あぁ… えーっと サンダーボルトスマッシュ!!
サンダーボルトッ スマーッ--
あっ えへへ……っ …ゴメン
アッハッハ!! 情けないヤツだな
大口叩きやがって そんなもんか?
ブルーコップ!!
ジュン!! 私は問題ないから
はやく 次の指示を!!
ブルーコップ バーストショット!!
バーストショット!!
えぇい!!
バーストショット!! バーストショット!! バーストショーット!!
これで トドメだ!!
メガボルトパンチ!!
メガボルト……
パーンチ!!
ジュン いまだ 封印するんだ
い いま!? わかった
メタルカードボット チェンジアップ!
メガトラッカー 封印!!
よくやった ジュン 成功だよ
本当にメガトラッカーが カードになっちゃったよ
そうだ メタルカードになって メタルブレスに封印
キミが望めば カードから
いつでもメガトラッカーを呼び出せるし
命令を出すこともできる
なんだなんだ!? いま なにが……
ああ?!
エ エドおじさん!?
た… 大変だ……