石板から目覚めた
メタルカードボット?!
わーっ パトカーだ! パトカー!
きゅうきゅうしゃ!
しょうぼうしゃ!
ショベルカー!
象じゃない
わぁ すごく パンパンだなぁ
ほら 手を ださないで
目だけで みてくれよな
申し訳ありません 園の子供たちが
どうしても みたいと せがんでしまって
ありがとうございます
いやあ なんてことはないですよ
みるのは タダなんですから
モナせんせー!
うわあ キミたち どうやって登ったんだ!
ほら! お兄さんが 抱っこしてあげるから
いっしょに おりようね
僕の 高貴なる 翼が……ッ
プレタZ～……
おいおい すこしは 我慢しろよ
飛行機も 修理なさって いるんですね
えぇ たまには……
ここ めっちゃ おおきな船が あるよ!
あぁ! ケントくん!
このガキが……ッ
じっと しているんだ ブラックフック
子供が ケガをするぞ
モナ先生 みた!?
ケガは ないの?
落ちた場所が よかったみたいですね
いやー 運がいいなあ キミ
ありがとうございました!
さようなら! またねー!
いやー 二度と くるなよー
やんちゃっこ共～
エドおじさん!
お前ら きたんだな!
あの子たちは どうしたの?
あー それがな--
みんなも どうしたの?
ジューン!!
オレを歓迎してくれるの？
まったく みんなってば～
近所の幼稚園から
見学に きていたんだ
疲れたよ
みてください 足跡だらけです
子供たちが ケガをするんじゃないかと
ヒヤヒヤしたよ
まあ ケガをしたとしても
俺が 治すがな
ケガをしながら 育つもんさ
降りろ!!
大人の人間より パワフルだったな
わたしの ミニガロンたちを
超える 機動力でした……!
昔なら おれが 全員
スカウトしていた ところだ
オレ 疲れたよ……
ハラへった……
まったく 食べる事しか
考えていませんね
"正体不明の35埋め立て地のドーム 土の中のメタンガスが原因か？"
キサマ! こんな記事 だれが 読むんだ!
モウタウンタイムズは 科学雑誌では ないぞ!
申し訳ありません 編集長
わが社の 新聞の販売部数が 落ち続けているのは
わかっているだろう
もっと 刺激的で 話題に
なりそうな記事を 持ってこい!
はーい……
こんにちは おじさん
どうも
今日も 機嫌が悪そうですね パパ
おぉーっ ベラちゃん!
もう あたし子供じゃないのよ!
ねぇ パパ
あたしが 持ってるよ
なにをだい？
刺激的で 話題になりそうな スクープ
話題になりそうなスクープかぁ…… そもそも
誰が こんな絶滅寸前の 紙新聞なんかを 読むんだよ
あの すみません
なんだ? アイツ
おい まだ なのかよ？
はやく はやく!
もう少し……
バッテリーぎれ だな
なんだと!?
えぇ じゃあ オレたちの 分は!?
明日には 来るから それまで 待つんだな
ブー ブー!!
なにが 必要だって?
部品です 我々の 友人のためにも
もっと 開発を しなければ
- 俺も 診療機器が あるといいなと 思います
- そうでしょう?
あぁ わかったよ…… いちおう 調べてみる
ありがとう エド!
デクスター ノラ猫たちを
つれてくるのは やめてくれないか？
こいつで 最後だから 心配するな
おねがいだよ……
ここに ゴハンと オヤツ 置いてくから……
感謝するよ エド
どうも……
ジュン！ おまえの友達 なんとかしろよ!
このままじゃ 破産しちまうよ!
家族が たくさん 増えたからね
- このままじゃ いくら古鉄を 打っても
修理をやっても 追いつかないって
- 理解はできるけど だからって
追い出すわけにはいかないでしょ？
おい ぶつけるんじゃねぇ
すこし かすったくらいで 大げさだな
なんだと?! よく聞こえなかったんだが
もう一度 言ってみろ
- 貴様の耳を診るよう医者に言っておこう
- 患者 発生か!?
みんな離れろ!
2人とも 今すぐ やめるんだ!
あっ エドおじさん
……お兄さん?
よーく きけ ジュン 事件がないとき
こいつらは 封印しておけ!
そんなのって ないよ!
外がいいんだ!
これからは お前らが カーセンターにいる間
駐車料金を とるからな!
なんだと!? 金をとるのか!?
オレたちが すっからかんだって わかってるくせに!
駐車料金 って…… 俺らは 車じゃないぞ
そうですよ 僕は飛行機ですし
わたしは おとなしく していましたよ
オレも オレも
あはは…… 仕方ないよ 我慢して
わかりました……
昼寝でもしよーっと
ごめんね みんな
ワイルドガーディー!
きたよ みんな
アンナ!
久しぶりだね
クレスト!
久しぶりに ご挨拶をします
つれてきてくれて ありがとう ワイルドガーディー
どういたしまして
言われたとおり 空港に 迎えにいってきたよ
ありがとう アンナ!
クレスト 元気にしてた?
……なにか あったの?
アハハ…… 場所を移そうか
みんな ゆっくり 遊んでいってね
ありがとうございます!
オレに みせたいものって?
セバスチャン
はい
なに これ?
わぁっ
石板？
アンデス山脈の ポルカカ遺跡から
発見されたものなんだ
この模様 メタルカードのと 似てる
なんだって!?
それだけじゃない このポルカカ遺跡には
巨人の壁画が 刻まれているんだ
そんなはずないよ
車が 発明されたのは 300年前なんだよ
ポルカカ遺跡は 4000年も前から あるはず
そうだとしたら 大昔にも
メタルカードボットが 地球にきてたのかな
そんな!
なんなの!?
クレスト様 危険です!
な なにごとだ!?
いってぇなァ!
ここはいったい どこだーッッ!!!
メタルカードボット!? ジュン!
そこの 赤いヤツ!
あん？
お前は だれだ!
ハッ 他人に聞く前に 自分から名乗るのが
礼儀って もんじゃないのか?
オレは ジュン・グレ--
だが おれは 遅れるのは ゴメンだ
はあ?
赤い閃光 レッドブリッツ!!
勝手なヤツだな
レッドブリッツ?
きいたことのない 名前だ
それは メタルブレス!
てめぇ ムカラじゃない だろうが!
そのメタルブレスを どこから盗んだ?
ムカラ?
だれが 盗んだっていうんだよ これはもらったものだ!
ブルーコップ!
メタルブレス ピックアップ!
ブルーコップ セットアップ!
おとなしく 投降するんだ!
まさか スターガーディアンなのか!?
ブルーコップを 知っているのか?
石板に とじこめられていた みたいなのに どうして--
うるせぇ!
待て!
逃がしたか
ブルーコップ!
あぁ!
はさみうちにしよう
クレストは ワイルドガーディーと 一緒にきてくれ
わかった
お気をつけください クレスト様
みんな! あそこ 窓が!
ジュン 僕たちは 別の道から いくよ
たのんだよ
ワイルドガーディー いこう
わーっ ブルーコップ!
フン ちょっとは やるな
ジュン しっかり 掴まっているんだ
そこを 止まりなさい!
しつこいな!
あとで 弁償しなきゃ～ッ!!
弁償!?
ヘッヘー!
とらえた!
うわーッ びっくりした!
ジュン 捕まえたよ
もう諦めるんだな
おとなしく 降参しろ
ワイルドガーディー!
誰なんだ!?
石板を 盗んだのは オマエだな!?
大丈夫なのか?
この程度……
戻るんだ ワイルドガーディー
あっ どうして あの子が メタルブレスを!?
はっ?
なんだ?
おいーッ!
オレがいるって…… 忘れたかーッッ!!!!
スカーレットハリケーン!
みんな 避けるんだ!
ブルーコップ!
あーッ "すぐキレる癖なおせ"って 大将から 言われてるのによ
どこの 誰だか 知らない 小僧
お前に メタルブレスは 似合わねぇよ
なにをする つもりだ……!
あぁ たくさん ため込んでるな
メタルブレスが……!
ふざけるな どうせ 盗んだものなんだろ
いけない!
みんなー!!
ものを 盗むような悪い子には
お仕置きが お似合いだな!
ブルーコップ!
ジュンは 私の 大切なともだちだ
ジュンに ケガをさせる者は 私がゆるさん!
うるせぇ!
それなら コイツから 始末してやる!
ブルーコップ……!
お前たち いま ともだちって言ったよな
だったら それを 証明してみろ
はやく!
うん……
なんだ!?
な なんなんだよ!?
この力は……?
なんだか よくわからないけど
すごい力だ!
キミはいったい……?