"空をさまよう流浪客(るろうかく)"
一体なにが起きてるんだーッ?!
アナタもメタルブレスに封印されたんですか?
違う
アナタもボクのように
自由を求めていらっしゃるんですね
あえて嬉しいです……
俺が お前と同じだと?
ふざけるな…!!
俺はメタルカードボットの王になる者だ!!
封印されていない方と
戦う理由はありません
メタルブレスは
次の機会に頂戴いたしますので
ご覚悟ください
待てよー!!
これは全部 お前のせいだ!!
お前はメタルブレスの持ち主として
軟弱すぎる!!
だから ブルーコップがやられたんだ!!
言い過ぎだよ ワイルドガーディ
クレスト…!!
ジュン キミはメタルブレスが
友情の証だって言ったよね
うん そうだよ
友情で心が1つになれば
プレッターZを倒せるはずだ
そうしたら キミの言葉を証明できるだろうね
あ…? 待ってくれよクレスト!!
まだ聴きたいことが……
なんなんだよ アイツ……!?
それはそうと
あの子は どうしたらいんだろう…
れ…列に並んでください……
サインしてあげますから～……
それで… ベラは家に送ってやったんだな?
えぇ… しっかりと見たものは
無かったので ごまかせそうです
それじゃあ クレストは?
連絡をしたんだけど 通じないんだよ
家にも行ってみたんだけれど
まだ帰ってないんだって
アイツ… メタルカードボットのこと
全部わかってたんだ……
えっ?
全部知っていながら 知らないフリしてたんだ
オレたちをあざ笑ってたんだよ
私たちも 知らないフリをしていたのは 同じじゃない?
時が来れば お互い
話し合うことができるかもしれないよ
ジュン 応急処置ができたよ
全員 防御の弱いところを
攻撃されていた
それくらい射撃の腕が良かったって事か?
そうじゃないなら 私たちの
弱点をすべて把握している…とか?
待てよ!! オレたちは
アイツに会ったことが無いのに?
それはそうだ
初めて見る顔だった……
俺も遭遇したことは無かったが
ウワサで聞いたことがある
噂だって?
どこまでも風に身を任せて空をさまよう
風来坊(ふうらいぼう)のような流浪客
プレッターZ
別の名は 荒野のハンター
アイツは他人に姿を見せず
1人で自由に生きていると聞いた
どこかで急に
笛の音が聴こえたら気をつけろ
そのときは 遠くから
プレッターZが狙っているのだと
エド!? ビックリしただろー!!
あぁ ゴメン もしかしたら
こういう笛の音なのかなって ハハハ……
まっ まさか 近くにいるんじゃないだろうね?
ジュンの事を探しているんだろう
メタルブレスが目的だからな
でも オレがココにいるってことは
知らないはずだよ
それなら ベラを通じて
ジュンを見つけ出そうとするだろうな
ベラに連絡してみろよ
オレはアイツの連絡先も知らないんだけど
私が連絡してみる
もしもし
ベラ? いま話せる?
あなた 今どこに居るの?
どこに居るかなんて 知ってどうするの?
それはそうと あたしの話を聞いてくれる?
あたし 今から
メールをしてくれた人と会うんだ
誰にも邪魔されないところで
話を聞きたいんだって!!
プレッターZと会うみたい!!
なんだって!?
ベラ!! お前どこにいるんだよ!!
ジュンなの?
1番街の公園の方だよ
この近くで会うことにしたから
知らないよ
どこで会うのかなんて
あたしは ただ
"ここでお待ちください"って
言われたから
あぁ…?! あああ!? あそこ!!
"逃げろ"って? どうして
あたしが 逃げないといけないわけ?
ウワッ?!
ア…アレはなんだ?!
逃げろー!!!
な…なに?
ハッ?!
お待たせしました!!
あぁ!? 思いだした!!
アナタ さっきもバス停に
現れたヤツじゃない?!
市民の皆さん 非常事態です!!
危険ですので退避してください!!
警察の人!! このロボットは……
こ…こら!!
こうしてる場合じゃないよ!!
はやく逃げるんだ!!
もうやめるんだ プレッターZ!!
これ以上 お前の勝手には させない!!
ベラさんに色々と聞こうと思っていましたが
まさか アナタ達が先に
ボクの元へやって来るとは
手間を無くして下さって ありがたいですね
ふざけるな!!
メタルブレスは絶対に渡さないからな!!
仲間達が怪我をしても良いということですか?
メタルブレス ピックアップ!
フェニックスファイア セットアップ!!
-ウォータースプラッシュで矢を防ぐんだ!!
-了解!!
なんだ!? あんな技は見たことが無い!!
ヤツと地面がズブ濡れだ!
メガアンビュラー 出番だ!!
濡れた地面にフォーセプスショックを流せ!!
ようし
フォーセプスショック!!
やったぞ!!
いけない 作戦変更だ……
なんだよ?! まった逃げられた!!
おかしい
なにが?
あんなにも余裕だったというのに
今回は妙に慌てていたろう
あっ テオだな どうかした?
プレッターZの秘密がわかったよ
アイツはインターネットに上がってる
映像を 1つ残らず分析したんだ
親切にコメントまで していたんだよ
『シャドウXはプロペラが弱点』
『攻撃をする瞬間 機動性が落ちる』
『メガトラッカーはシールドへの依存度が高い』
『死角を狙えば 容易く崩せる』
うーん プレッターZは
戦略的なスタイルなんだな
相手に対して徹底分析し
勝てるという確信がある時だけ
戦っていたんだろうな
うん… これでアイツに勝つ方法が わかってきたぞ
ジュン!!
プレッターZの行方がわかった!!
-よーし さっそく追いかけよう!
-うん!!
ジュンに やれるのかな…?
見ていれば わかることだ
うん?
よくぞ ボクを見つけましたね
プレッターZ
メタルブレスはメタルカードボットの
自由を奪う道具じゃないんだ!!
オレの話を聞いてくれよ!!
会話など必要ありません
ボクの考えは強固ですから
ボクだって誰かを傷つけるのは嫌なんです!
大人しくメタルブレスを渡しなさい!!
だったら オレたちも立ち向かうしかないな
ブルーコップ バスターショット!!
バスターショット!!
ビークアロー!!
車に変形して避けろ!!
わかった!!
いつまでも避け続けるつもりですか?
心配すんな 本命はこれからだ
ブルーコップ!!
またか?!
今だ シャドウX!!
-なっ なんですか?!
-何だよ"なん"って 奇襲だよ!!
スピニングカッター!!
いいぞ!!
メガアンビュラー
フォーセプスショック!!
その弓 使えなくしてやろう!!
無駄ですよ!!
戻れ!!
メガトラッカー セットアップ!!
メガパワータックルーッ!!
ボクを甘く見積もりすぎですよ!!
ヴァルチャーウィングス!!
ボクが分析した資料が使えないよう
素早く入れ替わり……
弓が使えないように接近戦をしようとした
すごく良い戦略でした
問題は!!
実は 弓が使えなくても
ボクが強いという事です
事前に分析をしていたのは
ただ慎重な性格のせいですよ
お前が強いのは わかった
だけど! メタルブレスを渡すわけにはいかない!!
相変わらず意地を張りますね
オレはメタルブレスを通じて
メタルカードボットたちと
友達になったんだ
地球の人々との平和な共存は
これから始まるんじゃないか!?
耳障りの良い言葉ですか……
結局はアナタの統制下に
置かれるだけじゃないですか
統制じゃない!!
1つの目標のために 力を合わせるんだ!!
オレたちの心が1つになったら
どんな強敵が相手でも勝てるんだよ!!
出てこい デクスター!!
スピアースラスト!!
地中に潜伏するなんて なかなかやる--
ブルーコップ!!
最大のパワーで決着をつけよう!!
インフィニティ……
フォース…
ブレイクー!!
ゆ…友情の……
1つの心か……
どんなものなのか 見届けてみましょう……
ようし!!
メタルカードボット チェンジアップ!
プレッターZ……
封印!!
よくやったな ジュン!!
うん! お前たちのおかげだよ!!
おーい!!
オレはここで無事でいるから
心配すんなよー……っ!!
あぁっ メガトラッカー 大丈夫?!
あぁ…!! オレは…平気……だ…!
あぁ…!! オレは…平気……だ…! ぐ…っ
メガトラッカー!!??
これで わかったんじゃないか?
ジュンこそ メタルブレスを持つ資格があるって
俺はまだ アイツを認めてはいない
ははっ 手厳しいな
そろそろ決着をつける時が来たのかもね
ジュン……