"黒い救急車"
黒い救急車?
うん 真っ黒に焼け焦げた救急車
獲物になって さらわれた子供たちは死神に魂を奪われて
二度と帰れなくなるんだって
キャーッ!! 怖い!!
なんて言うと思ったの? そんなデタラメな話に
そ そうだよね ぜんぶ作り話なんでしょう?
オレも聞いたことがある
黒い救急車に拉致され
行方不明になった子供を発見した時には……
ミイラになっていたんだー!!
-うわっ ビックリした……
-キャーッ!!
-やめてよ アンナ!!
そうだそうだ それくらいにしなって
ぜんぜん面白くないよ
楽しく きいていたクセに
面白いところなんだから水をさすなよ!!
水をさすとかなんとかさ
お前らもそんな話は卒業するんだな
ジュン?
なんだよアイツ
カッコつけやがって
前まではロボットとか オバケの話がすごく好きだったのに
何かあったのかな?
ん?
タイヤ?
い いきなりなんだ!?
ん?
テ…テオ?
まさかアレが!?
来たよー
おぉ ジュン 来たのか
何やってるんですか?
健康診断みたいなもんだ
悪いけど…… 先に行かせてもらうよ
負けてらんねぇ!!
あぁ! も もういい! やめろ やめろーッ!!
ブルーコップはコンディションがいいな
いつもより良いですよ
メガトラッカー お前は膝の方のダンパーがすり減ってるようだな
な なんだと?
どうして わかるんですか?
音だよ この仕事を10年以上やってると 音を聞いただけでわかるさ
オレ様に欠点があるなんて……
信じらんねぇ……
おじさんの実力は最高だから信用していいよ
すこし気難しいけどね
コラ ふざけるな
ジュン! エドおじさん!!
はやく変形しろ!!
あぁあぁ!? 珍しいね アンナ
キミがこんなところに来るだなんてさ
大変だよ!! テオが黒い救急車に拉致されたの!!
えぇ!?
おまえ転校生だろ?
名前が…… テ--
テオ……
あぁ そうだ! テオ!!
オレはジュン 一緒にやろうよ
で でも ぼくは運動が苦手で……
心配すんなって 最初からうまいヤツなんて 誰もいないよ
ようやく目が覚めたか?
悪いことをした
俺のタイヤが抜けてしまってね
きゅっ 救急車が 言葉を話してる!?
あぁ すまん すまん
俺の名前は メガアンビュラー
マキナ惑星では患者の世話をしていた
メタルカードボットだ
マキナ…? メタルカードボット……?
はっ!!
(オレは たしかに見たんだって!)
(パトカーがロボットに変身して--)
まさか これが……
黒い救急車?
そんなの都市伝説にしか聞こえないな
-私は たしかに見たんですよ!
-待って テオだ!!
えぇ!? メタルカードボット!?
どうしたの? 見せてみて!
ダメだよ 個人情報だから!
プライバシーの侵害は良くないぞ アンナ!
とにかく テオのことは オレに任せておいてよ
あぁ その救急車のことは 向こうでちゃんと聞かせてくれるかな
ブルーコップ!!
やっぱテオってスゴいよ 地図まで送ってきた
そこに ジュンの友達が 居るってことだな
うん 待っていてくれよ テオ……
ジュン……
さあ では 診察を始めよう
し 診察……?
おとなしく寝ているんだ
うん 骨に異常は ないな
それなら
消毒完了
これで仕上げだな
これって もしかして!?
助けて ジュン!!
暴れるんじゃない
テオ! 大丈夫か?!
ジュン! 助けてくれ!!
なんだ?
メガアンビュラー! その子から離れるんだ!
パトカーも喋ってる!?
お前も まさかメタルカードボットなのか?
どうしたものか
テオだったら 心配しなくていいよ
了解した
ロボットが増えた……
お前は何者だ?
お互い 知り合いなんじゃないの?
メガアンビュラーは有名なさすらいの闇医者だ
免許もなしに あちこちを回り 診察しては
とんでもない報酬を要求する
だが 俺の実力は無視できないはずだぜ
ブルーコップ!
また オレ様の出番みたいだな!
メガトラッカー?
モタモタしてないで さっさと命令しな!
メタルブレス ピックアップ!
メガトラッカー セットアップ!
お前は寝てろ!
また出た!!
テオ 逃げろ!
うん わかったよ!!
新しい患者だな!?
メガトラッカー
メガパワータックル!
メガパワー…タックル!!
こんなもの 効くと思ったか?
さあ どうだ? オレ様のパワーは!
たしかに 今のは強烈だな
……だがね
弱点発見だ!!
メガトラッカー 気を付けろ!!
ん?
これは どうなっているんだ?
治療を怠ったな
エドおじさんの言うことを聞かないから!!
大丈夫?
あぁ すぐに戦う準備をしよう
わかった
メガトラッカー テイクバック!
アッ ちょっと待ってくれよ!!
無茶するなって
ブルーコップ セットアップ!
ん?
よくも俺の包帯を解いたな
弱点を探してもムダだ
私は誰かさんとは違って 自己管理を徹底しているからね
おい 聞こえてるぞ!!
そのようだ
だがな 弱点は作ればいいのさ!!
ソレって 医者が言っていいのかよ?!
ブルーコップ バーストショット!!
バースト…ショット!!
フォーセックショック!!
どうした? 診察が必要かな?
この程度 どうということは……
あっ あれ!?
しまった……
うわぁ!? うで大丈夫!?
もう片方も手入れをしてやろう!
ブルーコップ 避けろ!!
ブルーコップ 肩は動くのか?
あぁ 平気そうだ
よかったよ オレに良い考えがあるよ
俺が油断していた--
何をしている?
本当に これでいいのか?
あぁ オレを信じろ!
ハッ 完全に動かなくしてやろう!
いまだ! メガボルトパンチ!!
メガ…ボルト…ッ
パーンチ!!
やったぞ!!
メタルカードボット チェンジアップ!
メガアンビュラー 封印!!
うでは大丈夫!?
どうやら エドの助けが必要のようだ
そうだね
あっ テオ! 大丈夫?
ブルーコップ 言ってもいいよね
テオはオレの友達なんだ
友達なら 当然さ
テオ! 実はさ--
どうだよ?
コレは たしかに カンペキだな
ブルーコップは?
すごく 軽いです
おぉ こっちも すごく綺麗になったな
うん こんなもんかな
テオ 頼みがあるんだけど
わかってるよ! メタルカードボットについては 誰にも言いません
さっきは驚かせて すまなかったな
これからは よろしく頼むよ
ぼくも よろしくお願いします メガアンビュラー
いった!!
おっと スマンスマン