"空の彼方からやって来たメタルカードボット！"
本当ですよ!!
信じられないかもしれないけれど
全て現実に起きているんです
アイツ 何やってんだ?
ベラがアップしたメタルカードボットの動画が
海外で大騒ぎになってるんだ
えぇ? 海外で?
取材中なんだから静かにして!!
海外で大騒ぎって どういうことだよ
動画の再生数がもう500万回を超えてるんだよ
えぇ…?
だけど 評価が分かれているみたい
『すごいCGだな』
『まるでブロックバスター映画みたい』
『ロボットアニメのパクリ映像』
『こんな子供だまし 誰が信じるんだよ』
だから コレは!!
フェイク映像じゃないって
何回 言えばわかるんですか?
CGなんて使ったこともないんですよ!!
ちょっ ちょ ちょっと待って
おい!! うわぁあああ～っ!!
最近はイタズラ電話や 悪意のある電話も
よく来てるみたい……
なんか ちょっと胸が痛むかも……
～～ｯ!! ん?
今度は誰だろ?
『こんにちは ボクはベルメア島に住んでいる プレッターと申します』
『貴方様がアップロードした映像を拝見し ファンになりました』
『ボクはその映像を閲覧して 本物だと思っています』
『明日モータウンに向かいますので』
『会ってゆっくりお話しを聞かせてください』
やっぱり! あたしを
わかってくれる人も居たんだ!!
楽しみにしていますよ プレッター
アナタに会う日を
可哀想だ って言ったのをキャンセルします
まったく へこたれないね
言っても仕方ないよ
えぇ? 海外で?
メタルカードボットの映像をみて
ファンになったみたいなんだ
それは少々困ったな
メタルカードボットのことは
可能な限り秘密にしておきたいんだ
ココにいる人達には もう全部バレてるけどな
クレストも すでに知っていると思う
(なぜ人間たちを追い出すんだ!!)
あんな目の前で目撃したから
これ以上ごまかすのは難しいはずだよ
みんな 油断しすぎじゃないか
特別な訓練が必要だ!!
わかっているな?
人々に気づかれる前に
車に変身したり 隠れる訓練だ
-私たちは 準備できてるよ
-うん!!
ようし オレが後ろを見ている間に 素早く動くんだよ!
ムクゲの花が……
咲いたーッ!!
デクスター 出るか入るかどっちかにして
メガトラッカー まる見え
みんな不合格だよ!!
だけど シャドウXが見えないな
やっぱり オレみたいに素早くないとダメだな
わぁあ!!
お前は普通にステルスモードを使えよ
不合格だ
まず 私たちはベラにメールを送った人物が 誰かを調べなければならない
外国から来た客と会うにはちょっと 場所選びが
カフェでもないし ちょっとヘンだよな
クッ クレスト?!
こんなところで 何しているんだい?
そ… それが……
つまり 道に迷っているっていうか……
警察のおじさんが 親に連絡をするから 待ってくれって言ってて……
ソレが言い訳のつもり?
クレスト～!!
こんなところでなにしてるの～?
こんにちはベラ?
あぁ 会えて嬉しい～
アンタたちは ここで何やってんの?
道に迷ってるらしいよ
はぁ? 学校のすぐ近くなのに?
あはは…… とにかく
お前 メールを送ってきたヤツと
会うんじゃなかったのか?
もうウワサに なってんだ?
そう ここで会うことになってるの
ここで?
到着したみたい
"到着した"って……
気を付けるんだ ジュン
あの飛行機は……
まさか?
メタルカードボットなのか?
ここは危険です!!
市民の皆さんは すぐに退避してください!!
フン…
ロ…ロボット?
初めてまして ベラ
どっ…どうして あたしの名前を知ったの?
ボクの名前はプレッターZ
貴方のファンです
じゃあ まさか……
ベラにメールを送ってきたのが コイツなのか?
これは… 再生数が爆増じゃん……
プレッターZ!!
この星の人々を驚かせることは すぐにやめろ!!
-故郷をなくした私たちは この星の人々と共に生きてゆかなければ--
-ブルーコップ…!!
-故郷をなくした我々は この星の人々と共に生きてゆかなければ--
ここは着陸禁止です
速やかに 移動してください
あははっ それで隠れたつもりなのか?
ブルーコップ…… 後で反省文を書くんだよ
おい お前!!
ボクの事でしょうか?
ベラにどうしてメールを送ったんだ?
お前の本当の目的はなんだ?
酷い言い草ですね
先ほどもうした通り ボクは彼女のファンです
ボクにとって彼女は希望の光
光…?
口とか無いんじゃなかったっけ?
-話せば長くなりますが
-吹きながら しゃべってるよ……
ボクは地球の裏側にある
ベルメア島という所に不時着しました
ボクが落ちたところでは
メタルカードボットの反応が
感じられませんでした
ボクが落ちたところでは
メタルカードボットの反応が
感じられませんでした
ですからボクは
ジャングルの奥地で1人きりでした
そんなある日 ボクに転換点が訪れます
転換点?
彼らがおいて行った機械のおかげで
この星がどんな所かを知る事ができました
…ハッ これは
その時 初めて知ったんです
ボクが1人では無いという事を!!
ボク以外にも この星に到着した
メタルカードボットがいる という事を
だからキミは ベラに会えば
仲間たちの居場所を知れると
考えたんだね
そういうことです
だったら オレたちも大歓迎だよ
だろ! ブルーコップ
あぁ!
人間とメタルカードボットが
共に暮らせるよう 一緒に頑張っていこう
お断りします
どういうことだ?
我が仲間たちの映像を見て考えていました
どうして彼らは息を殺して
隠れて暮らしているのか
言っただろう
私たちメタルカードボットが共に暮らすためには--
"ある程度の我慢が必要?"
ご冗談を
どうして ボクたちが
息を殺して暮らす必要がありますか?
いったい なにを言っているんだ?
人間とメタルカードボットが
共に暮らす世界を作りたいと仰いましたね?
ならば ボクらのありのままの姿を
人間達に見せれば良いでしょう
オレだって みんなに
隠れて暮らしてほしくない
ジュン!
でも 仕方ないだろう
もしも 大きなロボットたちが
急に街中を歩き回ったら
パニックになるかもしれない
もしも 大きなロボットたちが
急に街中を歩き回ったら
パニックになるかもしれない
だから ゆっくり時間をとって……
アナタですね
ボクたちを拘束しようとする
悪の親玉は!!
何を言ってるんだ?!
メタルブレスを渡しなさい!!
さもなくば 力づくで奪います!!
ま… 待ってよ!!
ビークアロー!!
ブルーコップ?!
この程度の傷なら
どうということはない ジュン
無理しちゃダメだ!!
戻れ ブルーコップ!!
ジュン!!
オレに任せな!!
ようし 頼んだぞ メガトラッカー
メタルブレス ピックアップ!
メガトラッカー セットアップ!!
図体がデカイくせに 卑怯だぞ
いきなり撃つなんて!!
ふむ それは一理あります
でしたら 先に攻撃してください
なんだって?
メガトラッカー!
メガパワータックル!!
メガパワータックルー!!
逃げんのか?!
大人しくやられるとは言ってませんが
ヘンッ こんな豆鉄砲ごとき!!
全てを防いだと 安心すると
ケガをしますよ
ヘッ 防ぐまでもねぇな
メガトラッカー 後ろだ!!
あっ なに?!
よそ見は禁物!!
メガトラッカー!!
ココは危ないよ
ベラを連れて 安全な所へ逃げようよ!!
ここからが楽しくなりそうなのに どうしてだい?
僕は残るよ
な… 何を言っているんだよ?
見ておきたいんだ
ジュンの守ろうとしているものが 何かをね
守ろうとしているもの…?
シャドウX!!
スピニングカッター!!
スピニング…カッター!!
シャドウX 追撃しろ!!
空中戦なら オレも負けらんないね!!
まだ状況把握ができていないようですね
速度に飛行距離
すべてがボクに届いていない
なんだと?!
ウワァア
そして 機動性までもが!!
これにて さらば
シャドウX!!
シャドウX 大丈夫か?!
少し待ってろ オレが迎えに行くから!!
偉大なるデウス・マキナの意志によって
授けられたメタルブレス
まさに それのせいで
我々メタルカードボットが永遠に
自由になれないのです
さあ
メタルブレスを渡しなさい
こっ 今度は私が出るよ!!
いいや 俺が処理する
落ち着くんだ
あの光の矢を対策できなければ
ヤツの的になるだけだろう
そうだ 見つけなきゃ
アイツの矢を打ち砕く方法を
さあ はやく
そんなこと…できるわけがないだろう!!
なんですって?
これは!!
オレとブルーコップの友情の証なんだ!!
ジュン……
そうですか……
その想いだけは認めましょう!!
フンッ
しかと見届けたよ
キミが守りたいものが なんなのか
来い! ワイルドガーディ!!
キサマは!?
ワイルドガーディ?!
フン…
いったい 何が起きてるんだー?!