絶え間ない争いと対立
光さえも失いそう
それでも絶対に
諦めないで
お互いを信じてみよう
一緒に闇を 光で追い払おう
熱く 青く 輝く心
宇宙の星のように
永遠に燃え続けられますように
どんな闇や試練が訪れても
守り抜いてみせるよ
叫べ! メタルカードボット
ワイルド!
[ワイルドカードボットの咆哮]
ブルーコップ！
お前 その腕はいったい……？
うるさいヤツらがまた来たな
待て！
大丈夫か？ブルーコップ？
あぁ…っ ブルーコップ…！
それは…まさか！
みんな… 私から離れろ…！
ブルーコップ テイクバック！
ブルーコップ 私たちがわからないのか！？
わかっている… わかっているのに…！
あのヘリのヤツに攻撃されたら あんな状態になっちゃったんだ
これは…ビーストウイルスだ
ビーストウイルス？
感染すれば メタルカードボットを 凶暴な獣の様にしてしまうウイルスだ
このままだと ブルーコップが危ない
なんだって！？
しっかりするんだ ブルーコップ！
フェニックスファイア セットアップ！
メガアンビュラー！
もうやめろ ブルーコップ！
オレたちは友達だろ！？
うるさい…
俺に友達なんて… いなーい！！！
ブルーコップ！？
お前は…？
もういいよ 落ち着いて
心配しないで
だれも あなたを傷つけることはないから
封印完了
待てよ！ それはオレの大事な……
大事な 友達なんでしょう？
あ うん…
キミ しっかりしろ！
ソレイユの髪の毛一本も触れられんぞ
ソレイユ…？
それがこの子の名前か？
お前はいったい誰なんだ？
俺は…ブレイオン…
ブレイオン……
エドおじさん ブルーコップの容態はどうですか？
見た目はちょっと変わったけど 大きな異常なさそうだ
ジュン！
どうして私がカーセンターに？
いったい何があったんだ…？
なんだ？ 記憶がないのか？
昨日の夜のことは 完全に忘れてしまったようだな
知らない方が幸せってこともあるかもね ヘヘッ…
お前 本を買うお金がないって言って オレに借りたこと 覚えてないの？
-え…っ 本当に！？ い…いくらだっけ…！？
-えっ 本当に！？ い…いくらだっけ…！？
-うっそぴょ～ん
-はぁ！？
そんな見え透いた手に引っかかるとは 相変わらず甘いな
のん気に笑ってる場合か！？
あっ 市長さん！？
私は 人間とメタルカードボットが 共存できると信じて 君たちを受け入れた！
昨日の様に 通りで暴れられたら 私の立場はどうなる！？
すみません…
騒ぎ立てていたヤツらは どちらも初めて見た顔でした…
おそらく地球に来たばかりで こちらのルールをよく知らないから あんなことをしたのかもしれない
そんなことはどうでもいい！
来年には市長選挙があるんだ
-これ以上 君たちのせいで 支持率が落ちればすごく困る…
-お父さん？
げほげほ… すまない
とにかく 一秒でも早くあのヘリと消防車を 見つけてくれ
ごめんね ウチのお父さんが……
気にするなアンナ
みんなが一緒に暮らせる社会を作る事が 我々の役割であり目標だから
そのことだがな 昨日の夜の事で言っておきたいことがある
これは… ウェポンカード？
そう ブルーコップのウェポンカードだ
姿が変わったのは ブルーコップだけじゃなかった
分析してみると ヤツを蝕んだビーストウイルスは この中に封印されている
あの… ビーストウイルスって なんなの？
ワイルドカードボットが 生まれた時から保持してる 病原体のことだよ
ワイルドカードボット？
あぁ それも初耳だな
古代から 私たちの故郷マキナ星には メタルカードボットと敵対している勢力があった
彼らこそが 野生の力を持った ワイルドカードボットだ
ヤツらは我々の都市を襲撃し あらゆる破壊を繰り返す 恐ろしい種族でね
押し寄せてくる ワイルドカードボットの脅威に 立ち向かうために デウス・マキナは メタルカードボットの精鋭部隊を作った
まさか… それが…？
うん
それこそが スターガーディアンだ
マキナ星の滅亡で 戦いは無意味になったけれど……
やはり ワイルドカードボットも なんとか生き残り この地球へ来ていたんだな
それが そのヘリコプターと ブレイオンってヤツってことだよね？
ウェポンカードの召喚の仕方 そしてその目 たしかにヤツらだろう
ビーストウイルスは メタルカードボットの電子頭脳を蝕む病原体だ
感染を防ぐためには 一刻も早く除去しなければならない
-除去！？
-えぇっ！？
封印じゃなくて！？
おいおいおい！ 話がだいぶ 殺伐な方へいくじゃないか！
-俺は真剣な話をしているんだ
-あぁ…っ
これは医者としての警告だ
無免許だけど……
ヤツらは危険な存在なんだぞ！？
本当にそうかなぁ？
なにを考えてるんだい？
昨日 お前の暴走を止めてくれた ソレイユっていう女の子がいたんだけど
その子 メタルブレスを持ってた
なんだと！？ そんなはずは… 本当か？ジュン
うん オレのとも ペルルのとも違うモノを
メタルブレスって 選ばれし者だけが持てる物だったよね？
そんな風に次から次へ やすやすと現れて良い デウス・マキナの宝じゃないんだよ…
なんとも複雑な気分だ
だからさ！ ますます話を聞いてみる必要が あるんじゃない？
それはそうだけど… その子をどうやって探すんだ？
モータウンの人口は700万人くらいあるんだぞ？ 砂漠で針を探す様なもんだ
待って 待って！ ウイルスを拡散する そのヘリコプターはどうするの？
フッフッフ… それは心配しないで オレに全部作戦があるのだよ……
ちょっと市長さんへ電話を
もうーッッ！！！
やっと起きたなソレイユ
まったく… なぜあんな無謀なことをしたんだよ？
"アナタは強い子だから 困っている人がいたら 助けてあげるんだよ"って お母さんに言われたんだ
-それにしてもだ 自分から危険に飛び込む必要なんて なかったじゃないか--
-考え方の違いだよ
アーッアーッ …今これ聴こえているんですか？
あぁ… ハイハイ……
あー お呼び出しのご要請をします
ブレイオンとご一緒にいらっしゃるソレイユさん お伝えする事がごありますので 今すぐモータウン港003番倉庫に お越し願います
なんだ？ どんなヤツがオレたちを…
たぶん ジュンじゃない？
バッカじゃないのか！？ これは モータウン全域に伝える 防災無線なのに！？
バカなのはそっちだよ あの子たちの前で わたしの名前を呼んだんでしょ
あ……ンンッ
せっかく こうやって呼んでくれたんだし 一回行ってみましょう
本気か？
じゃなければ またわたし1人で行った方がよかった？
はぁ… わかった わかったから……
うーん… 作戦はだいたいわかったけど…
-はぁ……
-やみくもに呼び出したとして こんなところに来てくれるのかな
きっと来るさ！
みんな！ ブレイオンが現れたら 計画通りに頼むよ
わかった！
任せておけ
ジュンのやみくも作戦を 毎回見守っている私も私だよ…
あぁ……
本当に来た！
お前がブレイオン？
よく来たな！
オレは お前たちが来るって 信じてたよ
物を渡す場所にしては観客が多いね 本当の要件はなに？
ハハッ もうすぐわかるさ
今だ！
うん！
ジーッ
うっせーな！！！
ファントムホーネット？
ビンゴ～
ちぃ…っ
ようやく住処を見つけたと思ったのに！！
悪いけど 私たちと一緒に来てもらうぞ
お前の酷い気性の荒さは 俺が治してやろう！
アイツが…なぜここに？
ハハハー 気になるだろう？
モータウンの道路には 交通量を図るためのCCTVが あちこちに設置されていて おおまかな追跡は可能だったんだ
それに気づいたあの子は 道路を避けて水路を飛んだんだろうけど……
残念なことに 目撃者がいたんだよ
ジーッ しつこいヤツらだ！
今度は逃がさないよ！
どこへ行く？ 診察はまだ始まってないぞ！
俺たちがそれほど怖いのか？
わたしたちは どうして呼んだの？
どうしてって
キミたちを信じているからだ
俺たちを信じる…だと？
そうだ
お互い知らない相手だとしても
危機的状況下で助けて貰ったのなら
キミ達は私たちの敵ではないはずだから
ジーッ 大人しくしてやろうと思ってたのに！
気を付けろ！
間違いないだろう？
フン！ さっさとアイツを捕まえろ
-うん！
おれを追いかけたことを 後悔させてやる！
オレたちも行こう！
メタルブレスが！？
心配しないで
野生の力を持つことになった アナタの友達に合う形に なっただけだから
わかった
ブルーコップ 準備は良いよね？
もちろんだ！
ブルーコップW セットアップ！
あれ… お前は？！
おれの毒針を受けたはずじゃ…！？
ビーストウイルスとかなんとか わからないけど
オレたちは そんなに簡単な相手じゃないってことを 見せてやる！
ジーッ 大人しく変化を受け入れれば良いものを…！
ファントムヴィジョン！
高度なホログラム分身だ
問題ない！
ブルーコップ バーストガンだ
見つけた！
走れ！！
ベノスピア！
横だ 気を付けろ！
ハイパーボルトキャノン！
インフェルナルスティンガー
今だ！
サンダーハウルスマーッシュ
サンダーハウル…スマッシュ！
ようし！
ワイルドカードボット チェンジアップ！
-ワイルドカードボット チェンジアッ--
-どいて
エッ？
ファントムホーネット 封印
ソレイユ…？
この子は わたしが連れて行くことにするよ