"独占！鋼鉄のインタビュー"
よろしくな、新しい相棒
48か月払いには なったけど
絶対 一緒に スクープを撮ろうな
ハッ あれは まさか……?
僕の カンが 当たっていれば
アレは きっと……
おい メガネお前 いいもん持ってるな
ひょっとして 記者か？
いますぐ お前のボスを 呼んでこい
特ダネを 献上して やろう
と 特ダネ～!?
せんせー
いつも すみません
お仕事の 邪魔ばかりして
いやぁ 邪魔だなんて
おかげさまで 賑やかになりましたよ
疲れた時は いつでも言ってくださいよ
俺が 力に なりましょう
おふたりは いつからそんなに
仲良くなったんですか？
あっ ジュ ジュン
いつから 来てたんだよ
こんにちは
ずっと カーセンターの中に いたのに
約束しましたよね メタルカードボットのことは
秘密にしていないと いけないんですよ
心配するなよ モナ先生は 信頼できる
- せんせい 本当に大きな列車だよ!
- 本当に秘密ですよ
- 当然だ
ねぇ 汽車の おじさん
ロボットに 変身してよ
それは 困りますが……
そう 言わないでよ～
大人たちには 秘密にするから
はあ 仕方ないですね 一度だけですよ
みんな!
かっこいい!
エドおじさん!!
モナ先生 どういうことですか
みんな! どうして ロボットについて 知っているの?
わかった? メタルカードボットについては 秘密なんだよ
絶対に 誰にも 言っちゃダメだから
ママとパパにも 言っちゃダメ?
当たり前だろ!
アイツが 犯人だったんだな!
このままじゃ メタルカードボットの
存在が知られるのは 時間の問題かもな
すでに 遅かったみたいだよ
クレスト!
これをみて
えぇ!? "宇宙からきた機械生命体メタルカードボットを
モータウンタイムズの編集長がインタビュー"
スペシャル記者会見をするって?!
はあ～ これだな これだよ!
今日の主役は このオレ
スパークビット様だーッ!!
よくやったな ホプキンス
これで 我がモータウンタイムズの 販売部数は 必ず跳ね上がるぞ
あ ありがとうございます……
パパ 時間ですよ
あぁ そうだったね
ハッハッハッハーッ! 気分最高だー!!
ムダに 派手な インタビューだな
記者精神が 燃えてくるな
ジュン 私にも 取材させてほしい
なに言ってるんだよ 今すぐ 止めなきゃ
アンタたち ここに なにしに来たの?
いつのまに!?
まさか パパのインタビューを
邪魔しにきたんじゃ ないでしょうね
ベラ 久しぶりだね 元気だった?
クレスト～っ! 本当に久しぶりね
あたしは もちろん元気よ!
記事の内容が 興味深くてね
よかったら 案内を お願いしてもいいかな
当然じゃない!
一番いい席で 一緒にみましょ!
今がチャンスだ 行こう
さて それでは…… こんにちは モータウンタイムズの編集長 ウォーレン・ウィリアムズです
たくさん 集まって いただきましたね
いまから貴重なゲストをお招きして インタビューを行います
先にお名前を お聞かせください
よーく聞け オレは スパークビット様だ!
マキナ星からやってきた 機械生命体 メタルカードボットさ!
地球には オレ以外にも 多くの
メタルカードボットが 隠れて暮らしている
その中でも スターガーディアン!!
オレの故郷 マキナ星でも 正義の味方のフリをしていたヤツが
いま この地球でも イキってるらしいな!!
スターガーディアン! いますぐに 出てこい!!
ぶちのめしてやる!!
地球の メタルカードボットを 率いるのは
この スパークビット様こそ 相応しい!!
ヒドゥンカードボットの反乱か?
どうにかしないと
ジュン ここは わしに任せろ
ディープバイト……
あぁ わかったよ 任せる
ディープバイト! セットアップ!
トライデント…… サブマリン!
- いまの話が 本当のことならば 歴史的な瞬間が…
- ううん? あれはなんだろう?
サメだー!!
助けてくれー!
おいおい 待てよ!
ディープバイト テイクバック
そしたら 次は--
ジュン ヤツは私と 競い合いたがっている
私が出よう
いいや お前は ジッとしてなって おれが出る!
ようし レッドブリッツ
まずは アイツを外に おびき出すんだ
あとのことは 僕たちが 処理するよ
いきなり なんだってんだよ
それにさっきのメタルカードボットは…… うん?
そこの生意気なヤツ
お前ごときが スターガーディアンの 相手をしたいだと?
へっ 誰だか知らないが 敬語の使い方を教えてやるよ
"お子様"
お子様…っ!?
やれるもんなら やってみやがれーッ!
鬼ごっこでも しようってのか?
このままだと 追いつかれちゃうよ
そんなら ブッ飛ばすしかねぇな!
どうした? 逃げたのか?
スパークビット! 真っ向勝負だ!
真っ向勝負だと! オレの一番好きな言葉だ!!
あとで泣くんじゃねぇぞ
ジュン
レッドブリッツ! セットアップ!
おぉ～ッ 足使いか 面白い
オレの拳と お前の足
どっちが強いか 教えてやろう!
アイツ 絶対にパワータイプだよ
スピード戦に 持っていけば有利のはず
了解
そんなに遅い足では オレにはケガひとつ
つけられないぞ!
なーんだ 口だけのヤツ だったか
ふざけんな!
落ち着けよ レッドブリッツ!
お前は アイツより 素早いだろ
ここはリングだ 力いっぱい飛べ!
よっしゃ 飛んでやるよ!
遅いんだって 何回 言わせんだよ
え!?
もう あきらめたのか?
あっ なにやってんだ?
いまだ!
ヘッ 遅いのはどっちだか もう一度 言ってみろよ!
紙みたいなペラペラの蹴りで 調子に乗りやがって
攻撃とは なにかを 披露してやるよ
ははーん ちゃんと やろうってことだな! ジュン!
レッドブリッツ! クリムゾンキック!
メガクリムゾン……!
スパーキングフォース……!
ナックル!
キーッ なッ!? か……体が!!
あれは?
レッドブリッツ 後ろをみろ!
なに?!
(なんだよ 今の しっくりこねぇ……)
あんな ブヨブヨの拳なんかに おれが……
もどれ レッドブリッツ
な なんだ?!
ロッククラッシュ キミの超音波センサーで
あそこの コンテナの上を みてくれ!
う うん
あそこに いるのは 誰?
やっぱりな!
私の ステルスモードを 看破するとはな……
仲間が いたんだな
なんだよ! いつからそこにいたんだ!
フラッシュベクトル兄さん!!
アニキ??
最初からだ お前は何をするか わからないからな
そりゃあ そうだろうけどさ
オレより かっこよく登場して どーす--
じゃあ 兄さんってばまさか
あの赤いヤツを動けなくしてたの--
静かに
目的を 忘れるな スパークビット
我々の 目的は スターガーディアンだ
少年 貴様と一緒にいることは わかっている
え? そうだったのか?
お前も 前に聞いただろッ!
それで メタルカードボットを 入れたり出したりね
おい 青いの 今すぐ スターガーディアンを呼び出せ!
ジュン 彼らの目的は 私だ
すぐに 私を 出してくれ
でも 2人も キミのことを狙っているのに
いくら ブルーコップでも……
なに モタモタしてるんだ 怖気づいてるのか?
ジュン ここは 私とシエロに 任せてもらえないだろうか?
うん レッドブリッツが やられたのに
あたしたちが ジッとしては いられない
わかったよ
なんだよ お前ら?
スターガーディアンを呼べって 言ったのが 聞こえなかったか?
正体もわからないヤツらの言葉を
あたしたちが きいてやる義理はないね
私は ガーディアンズポストの 元記者マッスルハイドだ
キミたち 2人についての インタビューがしたい
こたえてくれるのなら スターガーディアンにも 会わせてあげよう
えっ インタビューだって?
おお ヤツらの関心をひいて
騒ぎを起こさないよう 時間を稼いでいるんだな
--オレは モータウンタイムズと
独占契約をしている身だからな 断るぜ！
--えらく正直なヤツだな……
取材拒否か……
ジュン!
だったら 強制的に
インタビューをさせてもらおうか!!
こうなると思ってたよ
ほーん やるのか?
面倒なことに なったな……
そうだな さっさと 終わらせてやるよ
あっ あそこ!
そこまでに しておけ
ベクトルとビット兄弟
スカイギャロップ!!
どうして お前がここに?!
こやつらとは 利害が一致した だけのこと
おい! これからが 本当に楽しくなるところ だっただろうが!
平気なフリをしているが
赤い閃光殿に負わされた傷が 酷く傷んでいるようだな
なっ?!
決闘をするのならば
完璧な状態を整えるのが先であろう
そうではないか フラッシュベクトル
ふむ 同意しよう
もう 兄さーんっ!!
チッ ……あぁ!!
まあ しょうがない 次は ちゃんと 戦わせろよな
おい そこの青いの!
スターガーディアンに伝えておけよ 次はお前だ ってな
覚悟しておくんだな
さらばだ スターガーディアンの主よ
ペルルーお嬢さんに息災を伝えておいてくれ
チッ つまらんな
アイツらと スカイギャロップが 仲間だったなんて
ヒドゥンカードボット 油断ならない相手だな