"裏切り者 バスターギャロン"
バッファロークラッシュ アイツめ…!!
自分に任せろと言ったくせに どういうことだ!!
封印されたら それで終わりなのかー!?
封印されるところは クールに見守っていたのに
少々オーバーなのでは?
うるさい!!
まあ 貴重な戦力を失った事は痛いですし
メタルブレスを奪ったあと
3人で天下を支配しようと思いましたが……
バッ… バスターギャロン?!
これは なんのつもりだ!?
あぁ これですか?
わたしが今日 完成させた メタルカードボットの機能を 一時的に停止できる装置です
メタルブレスは わたしのモノにしようと思いまして
キサマ 裏切るのか?!
それこそ海賊らしくありませんか?
それではお元気でキャプテン
バッ バスターギャローンッッ!!!!
あぁ… そこに置いてくれ
だけど 何を作っているの?
シェルターだって
シェルター? 防空壕(ぼうくうごう)みたいなものだね
"狙ったエモノは かならず奪う" それがキャプテン・ブラックフックの鉄則
かたく防御をしなきゃ マキナ星の宝 守れない
だけど… なにか誤解してないか?
メタルカードボットは メタルブレスを使えないんじゃないか?
そうだよ
メタルブレスを使えるのなら 私が直接 仲間たちを封印するだろう
だったらさ… ブラックフックがメタルブレスを手に入れても
メタルカードボットの軍団を作るのは 不可能って事だね
それを しっかり説明してあげたら ブラックフックを断念させられるんじゃない?
その考え よくない
どうして?
オレたち3人組 メタルブレスを入念に 手に入れようとした
もし 使えないとわかったら すべての力を使って 破壊しようとするかもしれない
-それはダメだ!!
-ならば 俺たちが先に攻撃するのは どうだ?
-なんだと?
そうだ! よく言ったな!!
攻撃こそ 最大の防御とは よく言ったものだぜ!!
あのさ バッファロークラッシュ
なっ? なんだ?
お前はブラックフックのアジトが わかってるんだろ?
オレたちに 教えてくれない?
-そうだ 教えろ!! 教えてくれよ バッファロークラッシュ!!
-教えてくれよ～
オレは… オレは…
言えなーい!!
どこに行くんだ!?
ブルーコップ 追うよ!
わかった
ジューン
お母さん!
こんにちは みんな～
こ…っ こんにちはー……
どうして ココに…?
さっき 出て行った車 ウチのバッファリィでしょう?
ウチのバッファリィ? バッファロークラッシュの事ですか?
そう あの子にあげたい物があるんだけど
あとで渡しておいてくれない?
なんですか? これ
母さん手作りのプレゼント
こんなところで なにやってるんだよ?
バッファロークラッシュ
ジュン……
これ 母さんがお前にあげるために 作ったものらしいよ
毛糸で手縫いした ぬいぐるみでね
キモチだけ ……受け取る
なんだって?
ブラックフックは 地球にくる前に初めてできた仲間
オレは裏切れない
お前に なにかして欲しいってワケじゃないよ
このぬいぐるみは 母さんの心がこもった物だから
それだけは断らないでくれよ
ユリの…心…?
車に変身してみろよ オレがつけてやるから
似合ってるか?
うん! よく似合ってるよ
なにかあったのか?
港の方の倉庫で 爆発が起きたようだ
今ニュースになっている
えぇ!?
-これか?
-しかし こちらの倉庫は現在 使用されておらず 人の出入りは無いとのこと
-ここは……
オレたちのアジト!?
そうなのか? ここから 近いみたいだけど……
-キャプテンに なにか あったんだ!!
-おい!
オレだけ置いていくのかー!?
ブルーコップ 爆発した倉庫は ブラックフックのアジトらしい!
なんだって!?
オレもこれから向かうから 現場で会おう!
全員 出動だ
うん!!
と…っ とと…止まれー!!
ドコにいるんだ!?
キャプテーン!!
おいおい あそこ!!
アレは なんだ……?!
噂のロボットに間違いない!!
-はやく撮れ!!
-はい 撮ってます
ジュン ボクとシャドウXは そろそろ到着します
うん!! 先に あのヘリコプターを なんとかしないと
オレに任せな!!
気を付けろ!
おーっと 失礼～!!
おい! なにがあった?!
ココは危険ですよ もっと高く飛んで下さいね
ジュン 追い出したぞ!!
アレ?
2人とも 戻れ!!
みんな 大丈夫か?
エンジンを撃たれました
オレはプロペラ……
まさか メタルブレス持って 直にお越し頂けるとは
わたしの手間を なくしてくれましたね
なにが あったんだ バスターギャロン!! ウチのキャプテン どこに いるんだ!?
どうやら あの方のやり方では メタルブレスを手に入れるまでの 時間がかかり過ぎると思いましてね
わたしが少し 手を加えてみました
なッ?! なんだと?!
さあ お次は アナタの番ですよ!!
バッファロークラッシュ!!
う… 動けない……
ジュン! 無事か?!
アイツは……
く…っ くるな!!
バスターギャロン!!
ふぅ…… 客人が増えましたね
-なにが あったんだよ!?
-さあな……
黙って見学でもしていて下さい!!
メガトラッカー セットアップ!!
メガパワーシールド!
ツインバルカン!!
-メガアンビュラー! ブルーコップに何が起きたか 調査してくれ
-うん
とてつもない磁場だ メタルカードボットの動きを封じているな
見つけたぞ! 磁場の発生源!!
お友達の命が惜しければ メタルブレスを渡しなさい!!
爆弾だ!!
みんな いったん戻れ!
えっ!? どうしたんだ!?
無駄ですよ!! 磁力フィールドに囚われれば 全機能が停止しますので
用意のいいヤツだぜ
それほど研究したとは…!
当然でしょう? ブラックフックはメタルブレスを マキナ星の財宝だと思っていましたが
わたしは違います!!
ソレは マザーコンピュータのデウス・マキナが作った システムに過ぎません
メタルカードボットが使用できなくても 時間をかければ必ず使用方法を見つけられます
さあ メタルブレスを寄越しなさい
このバスターギャロン様が 宇宙に散らばった メタルカードボット達を集め……
この銀河に大帝国を建ててあげましょう!!
正気じゃないな バスターギャロン!!
3つ 大切なことを教えてやろう
わたしにですか?
何を教えてくれるんです?
1つ目!!
グダグダ口数の多い悪党は 油断して負ける!!
誰が油断をすると言うんですか? いま アナタの命運は わたしの手にかかっているのですよ?
2つ目!! オレにはまだ 仲間が8人も残っている!
8…? あぁ さっきテイクバックしたのが 2人で……
1人足りない!!
磁力フィールド発生装置を見つけたぞ!!
そんな!!
一体いつ…?!
解けた!!
そして 3つ目!!
俺たちは ジュンと心で繋がっている
命令なんか無くたって!!
お互いの考えていることがわかる!!
これを防いでみなさい!!
そうはさせない!
フェニックスファイア セットアップ!!
ストラーイク!!
でしたら コレはいかがですか!?
ワイルドガーディ セットアップ!!
なんだコレは…?!
ジュン…!!
みんな!?
わたしが発明したフリーズ・グレネードですよ
天才は常に 次の策を用意しておくべきです
さぁて これで メタルブレスをどうしてやりましょうか
まて…!!
やれやれ バッファロークラッシュ… 往生際は弁えましょうよ
オレの中には 人間のアツい心が息づいている!!
この アツい心があるかぎり……
オレのエンジンの火炎も… 冷めない…!!
ようし オレたちの番だ!!
メタルブレス ピックアップ!!
バッファロークラッシュ セットアップ!!
バッファローヴィジョン!!
バッファローヴィジョーン!!
最後だ! バッファロームーンサルト!!
バッファロー……
ムーンサルト!!
バスターブラスト!!
メタルカードボット チェンジアップ!!
バスターギャロン 封印!!
友達になったってことで 満足してくれよな
ようやく解けたか
動けないのは もうこりごりだよ…
凍結状態は あまり長くは なかったな
よかった
やったな ジュン
ぜんぶバッファロークラッシュの おかげだよ
よくやったな
お前のおかげで助かった
ありがとう
オレたちが勝った だけど キャプテンは……
-なんだ?!
-地震か!?
-ブ…ッ ブラックフック?!
-生きていたんだな!?
バスターギャロンの爆弾なんぞに やられるような おれじゃあない!!
キャプテーンっ!!!
バッファロークラッシュ… おれを変わらず "キャプテン"と呼んでくれるのか?
ウン! ウン…!!
バカ野郎ッ!!!
酷いな
そこの地球のガキ!!
-お前が持っているメタルブレスは
-いたい… いたいぃ……
-必ず奪ってみせる!!
-覚悟を決めておけ!!
-いたい… いたいぃ……
ぜったいに お前の言う通りには ならないぞー!!
うぇ～ん! キャプテンがオレを撃った～!!