"怖がりな消防車"
へへへっ
お待たせ!
ウチの店のスペシャル新メニュー
フレイムタワーです!!
これが フレイムタワー?
はじめてくださーい
うむ
サプラーイズ!!
わぁ ステキ～
みただろ? 誰だって
こういう 特別な演出に弱いんだ
やっぱり オレのお父さんは最高だよ
お? どこかで 火事でもあったのかな
どんどん近づいてくるよ?
火災です! 避難してください!!
火災! 鎮圧完了!!
あぁ……
うわぁあーっ!!?
どういうサプライズなの? これは!!
あぁっ!! ちっ 違うよアンナ! これは!!
もういいから!
待ってよアンナ! アンナ!
アンナ ちょっと待ってよー!!
アンナ～…!?
ジュン
ジュン さっきの消防車は
メタルカードボットだ
いま大事なのは そんなことじゃないんだよ
ジュン!
そこで何してるの?
最近 似たような事件が あちこちで起きてるみたい
庭先でバーベキューパーティーをしていたところに
消火剤を かけられたり……
聖火ランナーが持っていた 聖火を消されたり……
誕生日ケーキのロウソクを
消防車がやってきて 消したりしたんだって
ぐぅ…ッ いったい何者なんだ?
ぜんぶ同じ消防車のしわざなんだな?
おそらく…?
チッ 必ず見つけだして
アンナの前で ひざまずかせて謝らせてやる!
捕らえるのは構わないけど
メタルカードボットを 教えてはいけないよ
わかってるけど!!
だったら どうやって誤解を解くんだよ!!
……フェニックスファイア
なにか知っているのかい? メガアンビュラー
あぁ 以前は共に働いていた救助隊員だ
いつでも自ら火の中に飛び込む 勇敢なヤツでね
マキナ星で 一番輝かしい活躍をした者に贈られる メタル勲章をつけていた
そんな英雄が どうして そんなイタズラをするんだ?
イタズラじゃない
むしろ 本気で火を恐れているようだ
火を怖がってる?
メタル勲章を貰ったようなヤツが?
確実ではない 直接 会って カウンセリングをしたワケでもないんだ
怖がりな消防車のヤツ 今は どこで何やってるんだろう
それは煙幕弾だぞ 勝手に触ったら危ないだろ!!
わっ …はい
は…っ
前方にある惑星から メタルカードボットの識別コードを確認
着陸を始める
機体に異常発生!
これは!?
し しまった! 操縦が機能しない!!
うわあ!!
また あの夢だ……
炎は… あまりにも危険だ……
物体に火を点けるには
必ず酸素を取り込む必要があります
-ワナを しかけるって?
-たとえば 火が点いているロウソクをビンの中に入れれば しばらくして……
-フェニックスファイアが火を恐れているなら
-火を点けて おびき寄せるんだよ
-たとえば 火が点いているロウソクをビンの中に入れれば しばらくして……
-でも 火が点いたら 本物の消防車も来ちゃうでしょ?
そうなんだよなぁ
そこの2人 授業に集中しなさい
すみません
では 実験をしてみましょう
ん?
また消防車かな
まさか!!
火災は どこですか!?
わぁ!消防車だ!!…… 本当にきた!……
本物だ!!…… どうしてきたんだ?…… マジかっこいい……
テオ!
はぁ? 本気なの?
頼めるのは お前しか いないんだ
あっ えぇ…… わかったよ
-なにか間違いがあったのでは ありませんか?
学校に 火事になっている所は無--
-火事です! 火事です!!
-なにか間違いがあったのでは ありませんか?
学校に 火事になっている所は無--
学生のみなさんは
すみやかに避難してください
あぁ いけない!!
火事です! 学生のみなさんは
すみやかに避難してください
-本当か!?
-はやく逃げよう!!
みんな落ち着いて! 走っちゃだめだよ!
みんな慌てずに ゆっくり行くんだよ!!
ジュン どうしてのぼってるの?
まだ避難してない子たちがいないか確認してくるよ
アンナ クラスの皆をよろしく!!
わかった 気をつけてね!
ん?
あそこか?
家事だ!! すぐに避難するんだ!!
へへーん 悪いんだけど 本物の炎じゃないんだよ
むっ 私を騙したのか!?
メタルブレス ピックアップ!
ブルーコップ セットアップ!
やめろ フェニックスファイア!
炎を消すことの なにがいけないんだ!!
この星の人たちにとって 火は文明の証
それをお前が勝手に消してはいけない
それは私の管轄外だ!!
火炎が どれほど恐ろしいものなのか
わかっているのか?
炎は即座に消火すべきだ!!
ブルーコップ バスターショットだ!!
あぁ!!
バスターショット!!
あぁ…っ! ほ…炎……!?
ぐわぁ!!
こ これは……
フェニックスファイアが貰った メタル勲章だ
ひ 火が…!!
このままだと すべてが燃えてしまう… 燃えてしまうんだ!!
火を恐れるようになった原因がこれなのかな
そろそろ医者の出番じゃないか?
メガアンビュラー セットアップ!
倒れるのは まだ早いぞ
元気を出して もう一発 食らわせてやれ
おぉ すごい効果だ
ありがとう メガアンビュラー
ほんとうに医者だったんだな
フェニックスファイアのことは
ブルーコップに 任せよう
しっかりしろ フェニックスファイア
お前は勇敢な救助隊員なんだろ?
お前に何がわかるんだ!!
ブルーコップ 避けろ!
これでトドメだ! メガボルトパンチ!!
メガボルト……
パーンチ!!
いまだ!!
メタルカードボット チェンジアップ!
フェニックスファイア 封印!!
はははっ
ふぅ……
温度センサーが焼けていたから交換したぞ
地球で作られたものだから
慣れるまで時間がかかるかもしれないな
よかったな フェニックスファイア
迷惑をかけて申し訳なかったね
これから よろしく!
英雄の帰還だな
オレたちこそ よろしくな
いますか?
やっぱりここにいたんだ
アンナ? ここには なんの用が?
この間のことで 感謝をしたくて持ってきたんだ
さあ あつあつアップルパイだよ
もしかしてこれ アンナの手作り!?
さあ 冷める前に食べてよ まだ出来立てなの
あつあつな……はやく…消さないと～……
落ち着けよ
火が点いてるワケじゃないぞ
感動だ～!!
アンナが焼いた手作りアップルパイだなんて!!
エドおじさん! なにか飲み物をください!!
自分でとってきて飲めよ!!