["ムカラの贈り物"]
戦え 俺の野望の 実現のために!
ジュン! 親父は 空を飛べない!
おれだったら 空から攻撃する!
そうだな
ブルーコップ 飛べるよね
もちろんだ
空を飛んだくらいで
俺に勝てるとおもうな!
アレは レッドブリッツが使ってた……!
オーガナイザーだ!
やはり 大将も持っていたんだ
だから あの時
跡形もなく消えたんだ
親父! やめろ!
驚くのは まだはやい!
あれ? どこいったの?
ブルーコップ!!
観えますか!?
わたしたち 人間の常識を超えた
メタルカードボットの戦いが!
いま 目の前で繰り広げられています!
これって どういうことなの?
ぼくにも よくわからない……
スペランツァー号の
転送装置 オーガナイザー
大将は その転送装置を
攻撃手段として 使っているんだ!
やめろよ 親父ーッ!!
オーガナイザーを
そんな無理に使ったら……
うるさい!!
レッドブリッツ!
レッドブリッツに
なんてことするんだ大将!
シエロ! はさみうちだ!
ブラストレイン セットアップ!
気を付けろ!
ブラストレインさん!
汽車のおじさーん!
ブラストレイン!
よその心配をしている場合ではないはずだ!
ブルーコップ ドッキングアウト!
わかった……!
順番通り 突撃だ!
早く起きろスパークビット
私たちも加勢するぞ
いてぇー…… オレまで吹っ飛ばすとか
アイツ本当にオレたちの味方なのか?
今回だけだ
我慢しろ
しょうがないなあ
よっと 通りたければ
わしを倒してくださんな!
コイツは無視だ 迂回するぞ
ぼくとも対決してよ!
対決!? オレの好きな言葉だ!
スカイギャロップめ
なにをしてるんだ……!
クレスト様 あちらです!
あの辺りに降りてくれ!
かしこまりました
ペルル!
スカイギャロップ!
ペルルお嬢さんこのような危険地帯にどんな御用で?
どうしても戦わなければならないの!?
お嬢さんと敵対することになり
我が輩も心が痛む
しかし 陣営は別れたとて
我々二人の縁は永遠のもの--
敵ならてきだよ!
そんな あいまいなの 一番イヤだね!
仕方あるまい 故郷を失い
この地に降り立った以上
我が輩の決闘は続くであろう!
ちょこまかと!
レックス殿!
とび乗れ!
2対1で戦うのは
我が騎士道精神に反するが
スターガーディアンを倒さねば
自由などない
ブルーコップ!
スーペリアルドッキング!
レックスインフェルノ!! (FX-bold phoenixFire)
ブルーコップ!
レックス殿!?
オーバーロードだ!
みんな! オーバー…… なんだって?
オーバーロードだよ
負荷が かかったんだ
オーガナイザーを使いすぎて
回路に負担が かかったんだ!
きいたことがある
オーガナイザーの暴走で空間が歪み
街が丸ごとふっ飛んだと!
なんだと!?
そんな!?
オーガナイザーの暴走とは
俺の計画にはなかったが……
さあ ここから どうする
あーっ あたしのスマホが!!
これで--
トドメだ!!
ブルーコップ!!!
ペルルー……!!
お嬢さん!
ギガントレックスの目つきが!
お前は……
ムカラの子孫か
そう ムカラはアタシの先祖様
そうだ……
そうだったな
ムカラは もう この世には……
ギガントレックス!
お前は いま危険な状態なんだ!
危険な状態だと?
このままだと爆発するかもしれないんだ!
あつい!!
危ないのに なんで飛び出しちゃうの?!
近づかない方がいいよ
でも オーガナイザーを
はやく とらないと……
おれたちに 任せろーッ!!
親父!! 必ず助けてみせるぞ!
ペルルーを狙ってる!
もう止まってくれよ大将!
お願いだから!!
みんなー!
私もお手伝いします
わしも!
待ってよ 一緒にいく!
ブルーコップ!
オーガナイザーを斬ってしまえ!!
いそげ!
爆発まで時間が あまりない!
しかし……
万が一 失敗でもしたら……
その時はその時だ!
全部お前に託すから!!
お前ならできるだろ!!
私を助けたときのように
彼を助けてください!
もう耐えられないよ!
みんな……
ブルーコップ!
急げーッ!!
俺の友達を助けてくれ
わかった
ブルーコップ!
ギャラクシーズ…… (FX-bold blueCop)
パニッシャー!!! (FX-bold blueShine)
大将!
親父ーッ
待て
どうして!?
目をみるんだ!
ペルルー!
ムカラ
スペランツァー号の みんな (FX-italic)
キミたちが目覚める頃には
俺たちはもう この世にはいないだろう (FX-italic)
しかし 我々の子孫たちは
キミたちのそばにいるはずだ (FX-italic)
だから どうか 俺たちの子孫 ……いや (FX-italic)
この星に住む みんなと仲良くしてほしい (FX-italic)
俺たちが そうであったように (FX-italic)
ペルルー 今のは……
その槍の刃は……
私が友情の証として
ムカラに譲ったマキナシウムだ
おっ 親父!!
大将!!
あれが ギガントレックスの--
--本当の すがた?
マキナシウムだって?
マキナ星の金属だ
メタルカードボットの傷の手当にも使われ
時には 保存媒体にもなるのだ
ムカラが あなたを
助けてくれたんだな
いいや ムカラだけではない
ムカラの子孫よ
キミも 私を助けてくれた
感謝する
ムカラの贈り物のおかげだよ
それと アタシの名前は ペルルーだ
ペルルーか……
お前たち
マッスルハイド シエロ レッドブリッツ
ご苦労だった
皆も ありがとう
ペルルー ギガントレックスを頼んだぞ
うん!
メタルカードボット チェンジアップ
メタルカードボット チェンジ-- うん?
ペルルー!
ようやく手に入れたぞ メタルブレス!
デウス・マキナにより 封印された
我が力よ よみがえれ!
まさか… そんなはずは……!!
我が真の姿に 還る時だ!!