["暴走機関車 ブラストレイン"]
ど どうして 私だけ?
約束をしたからです
あなたを必ずオートランド駅までつれていくと
えっ?
車掌さん……?
大丈夫ですか!?
あなたは?
ペルルと言います！
先生を助けに…… きたんですけど--
速度が急に速くなった!
ミッドナイトエクスプレスはロボットだった
それ以外にもロボットがいて!
撮ったはずの写真はなにも映らない!
僕のカメラ～ッ!!
さあ みんな落ち着いて～
落ち着いてね～
あなたなにか知ってるんでしょ?
知ってること ぜんぶ言いなさいよ!
お前 市長さんの娘なんだろ!
いったいアレは全部なんなんだよ!
私もよく知らないんだよ
みんなは一応 置いていってもいいんだよね
連れて行くわけにはいかないよ
アンナも任せてって言ってくれたし
連絡しておいたから しばらくしたら
大人たちが保護してくれるよ
ジュン! ブラストレインのヤツ
無理に速度をあげている
あんな速度で走ったら脱線しちゃうかも
脱線だって?!
じゃあ俺のモナ先生はどうなっちゃうんだよ
ペルルも乗ってるんですけど
ペルルもー!!!!
シエロ、ブラストレインと
話がしたい 近づけるか
もちろんだ
ブラストレイン 速度を下げるんだ!
このままの速度で走るのは危険だよ!
おい!
人が話してるのに 礼儀のないやつ
ジュン
ブルーコップ 体は大丈夫
メタルブレスの中にいるおかげで少し良くなったよ
それより ブラストレインに
問題が起こっているのは
たしかなようだな
ブラストレインがしてくれた話が引っかかる
(地球に来てはじめて線路を観ました)
(この惑星では決められたレールの上をずっと走れました)
あぁ! モウタウンの鉄道は
線路から電流を供給する
サードレール方式なんだ
不要な電気が流れ込んで
ブラストレインに問題が起こった可能性が高い
だから意識がなくなって…
消化不良を起こした……
それならアイツの意識を戻せばいいんだな
できるんですか?
俺がどれだけ メタルカードボットを
修理したと思ってんだ
だけどそれをするために
あの恐ろしい速度で走ってる電車に
乗らなくちゃいけないのか
モナ先生をたすけたくないんですか!?
俺がかならず助けてみせるからなジュン!
全速力で走るぞー!!
エド兄ちゃんサイコー!!
やってやるよ!
モ～ナ～先生～!!
エドおじさん
ホントに大丈夫そうですか!?
いま行きますから 待っていてください!
エドさん! 気を付けてください!
この天才整備士に任せてください!
いこう レッドブリッツ
おっしゃーッ!!
もうすぐあなたへ届きます!
よし そのままゆっくり 維持して--
ああああああ!!
おじさん!
エドさん!
俺は平気です!
もう一度だ
あ? あぁ……
こわいな 愛の力
すこしの間 待っててくださ--
わあああああ!!!
エドさーん!
獲ったどー!
よかった
よくない!!
よし 次の作戦だ!
はい?
モーナーさーん!!
風が強いですね!
エドさん危ないです
ジュン あんなもの 真似するんじゃないよ
ようし もう少し
いいぞ このままを維持してくれシエロ
おじさん 急いでください!
もうすぐトンネルです!
もうちょっとだ!
ダメだ! しっかり掴まってろ!!
まっ まま待て--
あああああああ!!!!
また失敗だ
夜が明けた!
ジュン もうすぐ オートランド駅の始発の時間だ
今ブラストレインが走ってるレールは一本道
このままじゃ向こう側の始発と衝突しちゃうよ!
だったらモナ先生は!?
ペルルもでーす!!
- もう列車にエドおじさん乗せてる時間なんてないってば!
- なんとかしてくれー!! モナ先生! ああああああああああ!!!!
アタシがやるよ
お前が? なにをする気だ?
もちろんアタシには機械の事はよくわからない
でも アタシたちには天才整備士がいるでしょ
そう 俺はここにいるぞ!
おじさん 機関室にきましたよ
あぁ モナ先生をよろしく頼んだぞ ペルル
アタシの心配もしてほしいですね
さあさあ まずは……
次はだな……
違う そっちじゃない……
そう 3番目のところ……
……もうすこしだ!
気をつけろ
こうですね!
さあ これでさっきの配線は--
おじさん急いでしてください!
もうすぐオートランド駅につきます
時間がないんですよ!!
わかってる ペルル これで最後だ
その右側のスイッチを押せ
ブラストレイン 聞こえる!?
ブラストレイン はやく止めて!
返事をしません
もう手遅れだったんでしょうか?
そんなはずが…
今日も平和な始……発!?
ダメー!!
私は いったい……
意識が戻ったんだね
しゃ 車掌さん……
オートランド駅へ行ってもらえませんか?
あなたを…… 連れて行かなければ…
ちょっ ちょっと どうしたんだ!?
どこへ…… 連れていくんだっけ……
事故に ならなくてよかったけど
まだペルルとモナ先生が危険だ 急ごう
OK
ジュン 私が行こう
ブルーコップ だけど傷がまだ…
キズを負ったのはブラストレインも同じだ
すこしでもはやく封印して
メタルブレスの中で回復させなければ
私もブラストレインを助けたいんだ
そして 今それができるのは私だけだ
わかったよ
あたしが譲ってやるよ
どこへ急いでいるんだ?
ジュン!
ブラストレイン! キミの終点はここだ!
ブルーコップ スーペリアルドッキング
準備はいいよね
あぁ!
ブラストレイン はやくその二人を開放して
私たちと共に行こう
この列車はもうすぐでオートランド駅へ到着します--
あれを放てば二人が危ない
ブルーコップ!
ペルル モナ先生
しっかり掴まっていてください
ペルル! モナ先生!
2人とも飛ぶんだ!
行きましょう
わかった
もう おっ始まってる みたいだな!
急ぐんだ!
しっかりしろ ブラストレイン
キミはすでに目的地に到着してる
もう走らなくていいんだ
じょ 乗客の皆様は
座席におつきくださるよう
ブルーコップ 後ろに気を付けろ!
ご協力をお願いいたします
乗務員への暴言および暴力行為はお断りしまーす!!
車掌さん!!
ブルーコップ トリニティ セットアップ
この列車はもうすぐ 終点
スターガーディアン駅に到着します
あらかじめ ご覚悟ください
準備しろ ブルーコップ
一気に決めるぞ
待って ブラストレインさんを傷つけないで
私をここまで連れてきてくれた方なの
心配しないでください
休めるようにしたいだけです
そうですよ モナさん
いつの間に……
アイツはどこかを痛めてるだけなんです
すべてが終わったらオレが なおしてあげますよ
エドおじさんの腕は信用できます
これまでも多くの
メタルカードボットを修理してきたんです
わしの歯も
おれの おしりも!
一度だけ信じてみて
わかった 頼りにしてる
はい!!
ラストデステネーション!!
ギャラクシーズ……
パニッシャー!!
ご利用いただき……
ありがとうございました……
メタルカードボット チェンジアップ
ブラストレイン 封印!
ブレストレインさんは!?
もう大丈夫ですよ
この中ですこし休ませて
はやく治療しにいきます
よかったー
気をつけて 行ってきてください!
ありがとうみんな!
秘密がすべて知られてしまったな
まあモナ先生は大丈夫だろ
でしょ? エドおじさん
マオが無事でありますように……マオが無事でありますように……
じゃあ その車掌の姿は?
私の意志で動く 私のもうひとつの姿です
わあ キミたちは
そういうことも可能なんだね
人間サイズのメタルカードボットって
ちょっと慣れないな
点検完了だ
ジュン 本当にありがとうございました
いやいや お礼はペルルと
ブルーコップにだよ
俺を忘れたのか?
こんにちは!
あっ モナ先生ー!
この間は ありがとうございました
いやいや こんなものまで
俺はただ やるべきことをやっただけの--
ブラストレインさんは もう大丈夫ですか
あぁ、はいまあ
俺がみてあげましたから
ああ　モナ先生?
はい!
話は聞きました
危険な目にあわせてしまい 申し訳ありません
あまりお気になさらず
あっ それよりモナ先生
妹さんの方は大丈夫ですか
妹ですか?
マオだっけ…… ですよね?
あぁ マオは…
私の実家で育てている犬のことです
おかげさまでよく回復しています
もうすっかり元気で
うーん 本当かわい～
ブラストレインさん?
はい?
本当にありがとうございました
アイツまた暴走するよ
エドおじさん どんな作業したんですか!?