"グッバイ バッファロークラッシュ!"
456kmの距離を進むのに 8時間がかかった車の速度は?
時速57km
秒速340mを飛ぶ飛行機が 7秒間飛行した距離は?
2380m
宿題終わりーっ!!!
ジュン 私が答えを教えたところで 解き方を身につけなければ 何も役に立たないよ
時は金なりだよ
宿題の時間を短くできた分 オレは本を読むんだ
ジュン それは漫画じゃないか?
漫画の本だって本だよ!
それは その通りだね～
次はお父さんが読んでる漫画の本を 貸してあげようか?
お父さん!? ノックしてくださいってば!!
したんだよ?
……で 誰と話していたんだい?
アハハ……
ひとりごとを ちょっと……
独り言が多いって事は ストレスが多いって証拠だね
明日はウチのミルキーウェイもお休みだし
家族でドライブでも行こうか?
ヤッホー!! 賛成ー!!
なんだか仕事が うまくいかない感じだな
マキナ星の財宝を容易く奪える とびっきりの作戦とか ねぇのか?
既に在り処はわかっているんですから
奇襲攻撃を仕掛けるはいかがでしょう?
奇襲かぁ
でなければ ヤツの家族を人質にとって 利用するのは?
オレたちが 狙っているのは宝!!
関係のない人間を巻き込むのは ダメだ!!
-はい?
-ワッハッハッハ!! お前も義理ってモンがわかってるな
もっと良い意見があるのかお聞きしましょうか
バッファロークラッシュ
オレに任せろ
今度は どこに行くんです!?
放っておけ
海賊は 一度言った事を守るもんだ
あの人には メイワクかけられない
はぁ… ドライブの何が楽しいってんだ?
シーッ 静かにしろよ
オレなら もっと早く 目的地まで 行けるのにな…
シーッ!!
また独り言かい?
あははは… べつに…
最近アナタに似てきたね
僕に?
アナタ ハンドルを掴んでいるときは いつも そうでしょう?
僕… そうだったけなぁ
-おいおい！ トイレにでも急いでいるのかな? それなら 出る前に行けばよかったじゃないか? はあぁー… 事故に遭ったら どうするつもりなんだ……
-でしょ?
あのぉ……
あら 変わった車がだね?
この家に なにかご用でした?
あ…ッ はい……
今日は この家のご家族は居ないの
今日はイタル高原に 皆さんでドライブに行くんですって
イタル…高原…?
ありがとうございます
イタル高原… イタル高原……!
おかけになった電話は 電源が入っていないか 電波の届かない場所にあるため かかりません
あぁ… 退屈だぜ
こんなことなら 留守番をしていた方が 良かったかもな
ジュン
はい!?
父さんに 何か言いたい事が あるんじゃないかな?
なにか…って なに?
キミが持っている悩み事とか 秘密とか
この際 父さんに話してくれると 良いんだけどなぁ
あはは……
お父さん オレに そういうのは無いよ
もしかして 私たちの事を もう知っているんじゃないか?
まさか… そんなはずないよ
トイレに行ってるから 先に行ってきて
わかった
わぁ～…
どうだい? 来て良かっただろう?
はい!!
お父さんも小さい頃は 悩み事が山ほどあったよ
-答えが出ない時は こうやって自然を眺めて 全部忘れてから……
-なんか会話の流れが ちょっと……
-もうジュンも12歳だろう?
母さんや 父さんに言いたくない事だって あるはず
だけどね 親を悲しませるような 嘘だけは良くないよ
ウ…ッ ウソなんて ついてないよ
あっ ちょっと失礼します
もしもし? テオなのか?
ジュン 大変だよ!!
バッファロークラッシュが キミの家を訪ねて来たんだ!!
え!? また!?
どうやら キミの居る所に 向かってるみたい!!
おぉ? どうした?
母さん!!
ジュン!?
見つけた!! やぁあ…!!
マキナ星の宝 どうか わたして!!
キミは! 宝って…?
あなた息子 ソレを持ってる…! おねがいだ!
ユリは命の恩人
このコトに ユリを まきこみたくない!!
母さん!!
コレはいったい 何が起きてるんだ?!
よくやったぞ バッファロークラッシュ!
ブラックフック!!
さあ 今こそメタルブレスを 奪いましょう!!
ジュン はやく召喚を!!
ダメだ!
そんなことをしたら お前たちの正体もバレちゃうよ!!
チビ助… 3秒間だけ待ってやろう
その間に マキナ星の財宝を寄越すんだな
１……
どうしよう……
（母さんと父さんの目の前で召喚したら バレてしまう…)
２……
(やるしかないか……)
３!!!
ダメだーッ!!
バッファロークラッシュ!
今回は オレに任せると言った
やっぱり海賊は約束なんて まもる気 ないのか!!
メタルブレスさえ手に入ってしまえば そんな約束なんて 重要じゃありませんよ
ジュン…!!
父さん 母さん ごめんなさい あとで ぜんぶ説明します!!
なにを? どうする気だ!?
メタルブレス ピックアップ!!
シャドウX セットアップ!!
ちょっと失礼ーッ!!
-ロボットを 呼び出した…?
-ウチの息子が?
シャドウX ヘリトルネードで 吹っ飛ばせ!!
オッケーィ!!
ヘリトルネード!!
はやく 舵をとって!!
先に一発くらったな
ブッ飛ばしてやる!!
やめろ!!
もう一回 言う!
オレ バッファロークラッシュに 任せろ!!
お前の勝手にしやがれ
すぐにメタルブレスを奪いましょう!!
-いくぞ バスターギャロン
-えぇ!!
えっ えぇ?!
アッ ま…待ってくださいよ
ブラックフック!?
"キャプテン"・ブラックフックだ!!
あぁ!? "キャプテン"だぞ!!!!
あっ…ありがとう…
バッファロークラッシュ……
メタルブレスは…
マキナ星の財宝
オマエが持ってて いいモノじゃない
それは違う
ブルーコップ?
ジュンには その資格があるんだ
だから 私がデウスマキナから授かった
このメタルブレスを任せたんだ
しかく? ソレは なんだ?
ジュンがメタルブレスを 持っているという事こそが 大きな証拠だ
よくはわからないけど 他の人たちには この音が聴こえないみたいなんだ
信じられない……
それなら 競争してみたら いいんじゃないの?
なに?
戦ってみたら ジュンの"ココ"が どれだけ強いのか わかるはずだろ
力を使うのは苦手だけど…
メタルカードボットとの 友情だけは 負けないよ
いいだろう
いくぞーッ!
ココは危険です 私と共に行きましょう
隣で見守りますよ
私たちは あの子の親なんですから
さあさあ あっちへ行きましょうね
じゃあ 安全な場所で見ていてください
メガトラッカー セットアップ!!
メガトラッカー メガパワータックル!!
ついに オレの出番だー!!
うわぁ～!! 互角の"馬鹿"力だ!!!
-だれが "バカ"だって～ッ!?
-えぇ…っ
-だれが バカだって～ッ!?
まだまだ!!
バッファローヴィジョン!!
光線攻撃なんて 反則だぞ!!
あの緑のは なんだ?
あれって…
あの子 まだケガがちゃんと 治ってないみたい!
ありがとう お母さん
メガトラッカー メガタッチダウン!!
メガタッチダウン!!
仕上げだ!
デクスター セットアップ!!
デクスター 土の中へ!!
あぁ… 腹が…減った……
デクスター 目標は…ミルキーウェイだ!!
スパイラル…レイ!!
スパイラルレイ!!
メタルカードボット チェンジアップ!!
バッファロークラッシュ 封印!!
これで 認めてくれたよね?
ヤッホーゥ!! 後輩ができたぁ～!!
ウチは そういうのは無いよ シャドウX
えぇ?
本当に このまま行くんですか?
"自分に任せろ"って言ったんだ 海賊に二言は無ぇ
さよなら バッファロークラッシュ…
あっ まさか… 泣いているんですか?
うるせぇー!!!
お母さん お父さん…
今まで隠していて ごめんなさい!!
謝ることなんて 無いよ
実は… 父さんも母さんも メタルカードボットについては
全部 わかってたんだ
はいぃ!?
よく遅くに家に帰ってくるし 大事にしていた自転車を 壊して帰ってくるから
何かがおかしいと思ってね
だから エドに聞いたの 知っている事 全て吐きなさいって
そうしたら 今までの事 ぜんぶ話してくれたよ
あ…っ そ…それがですね! ブルーコップっていうマキナ星からきた……
父さんと母さんは 全部お見通しなんだから
それだけではなく～
キミの隠し事は全部 知ってるよ
まずい……
それじゃあ…まさか!?
(父さんに 何か言いたい事が あるんじゃないかな?)
(キミが持っている悩み事とか 秘密とか この際 父さんに話してくれると 良いんだけどなぁ)
オレに言っていたのって コレだったんですか?!
点数も酷いんだけど
それを隠すのはもっと良くないよ…
お父さん 悲しいよぉ～
ご…ごめんなさーい! 父さん 母さーん!!