"腹ペコ メタルカードボット"
ん? 事故にでもあったのかな?
あのー?
大丈夫ですか?
あ…あのう…?
は…腹へった……
昨夜 国道66号にて モンスタートラックが ロボットに変形し
電気自動車のバッテリーをちぎり 貪ったという情報が届きました
いや なんか! 派手なロボットが "お腹すいた"って言って いきなりロボットに変身して……
あっ? まさか コレって!?
うん メタルカードボットに間違いない
ジュン!!
テレビを観てると 学校に遅刻するよ!
あぁっ は…はい!!
行ってきまーす!!
-事件の場所は わかっているのかい?
-うん
モータウンの端っこの田舎道だよ-
うーん なんだって～?
ハハハ!! どうして そんなに驚いているのかなあ?
お父さんこそ ここで なにしてるんですか?
それがねぇ 車の調子がおかしくって
-どうやら故障しちゃったみたいなんだけど どこなのかが わからないんだよね…
-じゃ…っ じゃあオレは 学校に行ってきまーす!!
短い間だったけど 皆のおかげで楽しかったよ
本当に ありがとう!
クレスト～～～ッッ!!!!
一緒に遊んだ日々を 忘れないよォ～!!
オレたちは ずっと友達だから--
あぁっ クレスト～!!
転校するなんて 信じられない～っ
遠くへ行っても あたしの事を忘れたら 許さないから
ははっ! ありがとう
転校する日まで 大人気だねぇ
まったくだな……
今夜の送別会までは 何も起きないと良いけどね
今朝のニュースの あの事件が気になるよ
いま皆が あの犯人を捜してるから すぐに見つけるよ
なにか あったか?
メタルカードボットがこぼした痕を見つけた
犯人の痕跡のようだ
犯人が怪我をしているってことか？
それは わからないが
街に向かったという事は 間違いないな
それでは 修理をお願いいたしますね!
任せてくださいよ
よりによって パーティの日に故障するなんて…
代替車を手配しておいたから 問題ないはずだよ
それじゃあ 行ってくるね～
気を付けて
パーティの準備をしましょうか!
うぅ…おかしい……
さっき 食べたばっかりなのに…
もう 腹が へった……
あら?
あら ビックリ!
いつ 家の前まで 届けてくれたんだろう
もしもし? あぁ エド!
車ですけど タンクに サビがついたみたいです
修理には一週間ほど かかりますね
えぇ!? 一週間も あの派手なトラックに 乗らないといけないんですか?
派手なトラックって?
代替車は まだ送ってもいませんよ?
え? いま家の前に…… うん?
あぁ エド ごめんなさい
トラックの話は忘れて ちょうだい
私が勘違いをしていたみたいですね
とにかく 修理は一週間って言いました?
代替車を待ちます
-普通の車をお願いしますよ
-うぅ…これ以上は…耐えられない……
あぁ はい 一時間後ですね えぇ わかりました
もう……
ガマンできないーッ!!!
もしもし? もしもし?
ジュンのお母さん?
-いや なんか 派手な車が--
-なんか 派手な車が"腹 へった"って言って!
いきなりロボットに変身して オレに襲いかかったんですよ!!
まさか!?
オイルの痕跡を見つけた!
住宅街に繋がるみたいだけど
ジュンの家の方って事か?
急ごう!
おい! 待てよ!!
俺達を 置いて行くな!!
お腹…すいた……
それ…食べる……
この発電機を食べるって事?
よこせ!!
それなら 礼儀正しくお願いをしなさい!!
ダメ
手も汚いじゃない
待ってて
さあ これでいいね
次に 食べる前には ちゃんと挨拶をするの
それでは "いただきます"
そっ それでは… いただきます!
ヘヘッ
おいしい
おいしい? ようし よく出来ました
アンナ! じゃあ また夕方に!
うん 待ってるね
バイバーイ
ジュン!!
ブルーコップ 見つけたのか?
オイルの痕跡が キミの街の方に
向かっているという知らせだ
なに?!
ジュン!! ジューン!!
はやく乗れ!
お前の家に 問題が発生した!!
えぇ!? まさか……
どうしたの?
お腹すいた…
えぇ?
電圧とかが 合わないのかな?
んっ?
あれ? ちょっと失礼…
あらま! 武器のせいで 穴が空いてるじゃない!!
たぶん ソレのせいだと思うけど
抜いちゃうから お尻をだしてみて
こっ… こうか?
ようし
あぁ 可哀想に…
ちょっと ガマンしてね!
さあ できました
あっ ありがとう…
どういたしまして!
それで キミはいったい誰なの?
オレ バッファロークラッシュ
私はユリ ぜんぶ平らげて
ウン!!
あぁ?! ウチの庭にいた!
やい ショッキングピンク!!
ウチで なにやって--
母さん?!
母さんを はやく開放しろよ!!
デウス・マキナの宝 メタルブレス?!
なんだ?
それ! よこせ!!
母さんを人質にした目的は ソレだったんだな?!
人質? なんのことか わからない!!
やめなさーい
待って 食べ終わったのなら
"ごちそうさまでした"って言うんだよ!
ごちそうさまでした!
ジュン
ワイルドガーディと私は
もうすぐジュンの家に到着するよ
オレは 今ウチにいる
はやく来てくれ!
なんだって? わかった!
あぁー… 修理の関係で 相談がございまして
でも 今はパーティの準備を……
エドの車だ
ジュン 大丈夫かい!?
ブルーコップ! ワイルドガーディ!
お前は バッファロークラッシュ?
ここに来た 目的はなんだ!?
メタルブレス よこせ!!
なに?!
ブルーコップ セットアップ!!
ワイルドガーディ!
なんて力だ…!!
お腹いっぱいのバッファロークラッシュ!
ほかのダレにも 負けない！！
メガトラッカー どこにいるんだ?!
頼むからどけよ! どけって～!!
力が強いからって ヤツの攻撃に振り回されちゃダメだ
連続攻撃で混乱させよう!
了解!!
ワイルドガーディ セットアップ!!
さあ かかってこい!
あんな タテなんか!!
トマホーククラッシュ!!
かかったな!!
今だ! メガボルトパンチ!!
メガボルト……!
バッファロー…!
ムーンサルトーッ!!
アイツ 俺の盾に劣らない丈夫さだな
ブルーコップ!
インフィニティフォースブレイクで トドメを刺そう!!
わかった!!
インフィニティ…
フォース…!!
誰だ!?
どこを ほっつき歩いていたんですか?
バッファロークラッシュ…
この声は…
バスターギャロン?!
誰なんだ?!
ブラックフックの仲間だ
約束通り メタルブレスを奪いに来たぞ このチビ助
家にまで来いって言ってないぞ!!
メタルブレスは渡さないからな!!
ここが戦場になるのがお望みならば
おれは 構わないぜ
もう帰ろう
何を言うんです?!
ブラックフック 昔にオマエが言った
"益荒男は受けた恩を必ず返す"って
ウチの店のステッカー?
うむ… 事情があるのならば 仕方あるまいな
まったく… せっかくのチャンスだったのに
進路は西! 行くぞ!!
いったい なにがどうなってるんだ…?
オイルの痕跡をつけて行ったら 森の中で脱出ポッドを発見したんだ
脱出した時に破損して オイルが漏れたのかな?
ソレを治してくれたのが ジュンのお母さんだったんだな
そういうことだったんだ…
すごく驚いたでしょうね
こうやって パーティを開けたのも キミのお母さんのおかげだね
でも 新しい敵も現れて不安なんだよ
キミなら 乗り越えられるはずさ
そうだよ
皆で力を合わせたら問題ないよ
必ず戻ってくるんだよ クレスト
うん もちろんさ