"スクープ!鋼鉄の取材記者"
なんなんだ この天気は?
貴重な秘宝を運んでいる最中なのに
気をつけろ これを納品したら 俺らは億万長者になれるぞ!
はっ 心配するな
おいおい ブツが崩れるだろ
気を付けて 運転してくれよ
お前が大声出せる立場かよ
こんなポンコツを持ってきたのはお前だろ
すべて崩れたぞ!
なんだと!?
せ 石板が……
ん～ おいしい
ミルクシェイクを お持ちしました
ヨハンおじさん この手作りピクルス最高です!
オレのも いる?
おー 待てよ お前がピクルスを嫌いだからって
ペルルーに押しつけてはいけないよ
バレたか……
こんなにおいしいのに どうして嫌うの
- 昨夜 モータウン上空を通過中の輸送機の一台が山中で不時着しました 死傷者はいませんが 事故の原因はわかっておりません
- - 昨夜 モータウン上空を通過中の輸送機の一台が山中で不時着しました 死傷者はいませんが 事故の原因はわかっておりません
- ひどいな
- この事件は モータウン市街地上空で目撃された最後の飛行物体との関連が疑われています--
- クレストからだ もしもし クレスト
ジュン! 3番目のメタルカードの在りかが わかった!
どこなの?
昨日の夜 墜落した あの輸送機だよ
まだ そこまで遠くへ行ってないはずだ
ここは いったいどこだ? わっ
どうみても ポルカカにあった山ではないんだが
眠っていた間にいったいなにが……?
あ? この音は
あぁ 助かった ひとりきりなのかと思ったよ
こんにちは ははっ
あ こんにちは……
バケモノだー!!!!
あっ おい ちょっと
なんだ あの反応は?
なあキミ ここがどこだか
ちょっと教えてくれないか?
恥ずかしがっているのかな? それなら……
こちょこちょこちょ……
はあ どうして無視をするんだい まさか
お前 メタルカードボットではないのか?
はやく着いたな
墜落 現場はどこ?
こっちだ
助けてください～ッ!!
バ バケモンが現れたんだ!
おじさん大丈夫ですか!?
失礼します!!
そのバケモノについてのお話
詳しくうかがってもよろしいでしょうか?
うわ来た
誰なの?
モータウンタイムズの写真記者なんだって
ベラのお父さんがそこのお偉いさんなんだ
あぁ……
失礼します これは僕の名刺です
モータウンタイムズ?
そのバケモノって もしかして
でっかいロボットではありませんか?
あぁー そう言われれば そうだった 気が……する かも?
おおっ! どこで見たんですか?
この先のカーブを行った先です
もしかして あの人がみたっていう"バケモノ"って
あぁ 嫌な予感がする
急ごう
私はガーディアンズポストのマッスルハイド記者ですが
インタビューよろしいでしょうか?
昔はああいった機械を見たことがないのですが
人間はいつ我々にそっくりなものをつくったのでしょうか?
いったい ここはどこなんですか?
ポルカカでは ないようですが……
なぜ私はこのようなところにいるのでしょうか?
私の仲間たちはどこにいるのですか?
キミたちが わかるはずもないよな
だれかが 近づいてくる
ここがバケモノを見たところらしいね
ど どうして オレたちを
つけてくるんですか!?
お! あれー? キミはあのベラの友達?
いま気がついたんですか?
よかった キミも僕のロボット探しを手伝ってくれるかい
ロボットですか?
トラック運転手が見つけた あのバケモノさ
それがロボットである証拠は
どこにあるんですか?
そう その証拠がないんだよな たしかに 撮ったはずなんだけど
どういうわけかデータがすべて吹っ飛んでしまったんだ
おかげさまで編集長にはいつも怒られて
ベラにはいつも無視される……
アタシたち やりすぎちゃったかな……?
覚えていろよ編集長～!
いつか アナタの鼻をへし折ってやるー
あのバケモノの秘密を明かそう!
バケモノだって?
やはり星の人はこの我が種族に友好的ではないようだ
バア!!
逃げないと 食ってしまうぞ!!
助けてーっ!!
ふぅ アレ? キミたちは逃げないの?
キミ メタルカードボットでしょ?
え? 我々のことを知っているのかい?
そう 知ってる
その声は
久しぶりだな マッスルハイド
シエローッ!!
- もう 降ろしてくれ
- 久しぶりだな!!
いったい何がどうなっている?
ここはどこなんだ?
落ち着いて まずは 新しい友達を紹介しよう
あー 私はガーディアンズポストの記者
マッスルハイドですが インタビューよろしいでしょうか
インタビュー?
相変わらずだな これは職業病だよ
マキナ星にも新聞があるの?
あぁ 地球の新聞とは だいぶ違うんけどね
それは ムカラのメタルブレスですね?
- どうしてアナタが持っているのですか? それに スターガーディアンが封印されている? ハッ
- あぁ これは--
ムカラはどこですか?
もういないんだ 遠い昔に亡くなったんだよ
亡くな……ッ は?!
あたしたちが寝ている間に
地球の時間で4000年も過ぎたんだって
4000年?!
ギガントレックス大将の行方もまだ知れないんだ
そんな! 思ったより事態は深刻ではないか～ッ!!
心配しないで バラバラになったキミの友達は
全員 オレが探してやるから
あぁ キミは…… だれだ?
オレはジュンだ よろしく
ジュン……
騙されてはいけないぞ マッスルハイド!!
レッドブリッツ!
レッドブリッツ お前も無事だったんだな!
あのガキに騙されてはいけない!
アイツはムカラのメタルブレスを使って
おれたちを支配するつもりだ!
なんだって!?
それは違う! ジュンにそんなつもりはない
話してみればわかるはずさ!
これいったい なんの……?
シエロ…… お前もヤツの小細工に騙されたのか?
だったら…… お前もおれたちの敵だ!!
止まれ レッドブリッツ!
シエロ!
ジュン シエロはレッドブリッツとは
まともに戦えないはずだ!
メタルブレス セットアップ
ブルーコップS セットアップ
ブルーコップ
スターライジングショット
スターライジングショット!!
同じ手にやられると思うなよ!
スカーレットタイフーン!!
ブロックだ ブルーコップ!
下がって!
気をつけて!
今日は必ずメタルブレスを取り戻してやる!
お前こそオレのメタルブレスを返せ!
どうせアレも盗んだものなんだろう
ジュン!
シエロ!
邪魔するなよ シエロ!
すまないレッドブリッツ
これがあたしの出した答えだ
お前ぇーッ!!!
お前はもう少し頭を冷やすんだな
レッドブリッツ!
ジュン!
うん
シエロ セットアップ
クリムゾンシュート!
スカイジェットショット
スカイジェットショット!
マッスルハイド 助けて!
ホーミングマグナム
ブルーコップ
スターライジングショット
マッスルハイドーッ!!
一気に決着をつけよう
ブルーコップ
メテオボルトパンチ
メテオボルト……
パンチ!!
ハッ?!
あの姿は……!?
すごい力だ……
俺様の取材を受けた奴らは俺をこう呼んだ
誰でも押さえつける最強の記者
"鋼鉄の腕マッスルハイド"と
ブルーコップを抑えた腕が ひとつ ふたつ みっつ……
みて!
ブルーコップ危ない! はやく逃げないと!
フロントストライク!!!
馬鹿力は相変わらずだな マッスルハイド
そんなこと言ってくれるなよ
こっちにきて再びインタビューを続けようぜ
今日はマッスルハイドに
出会えたってことで もういいだろ
行こうぜ マッスルハイド
あぁ レッドブリッツ! 待って!
マッスルハイド! まだ話したいことが--
シエロ 追わなくてもいい
なんだと?
からなず もう一度 会える気がする
あぁ そうだな