絶え間ない争いと対立
光さえも失いそう
それでも絶対に
諦めないで
お互いを信じてみよう
一緒に闇を 光で追い払おう
熱く 青く 輝く心
宇宙の星のように
永遠に燃え続けられますように
どんな闇や試練が訪れても
守り抜いてみせるよ
叫べ! メタルカードボット
ワイルド!
[変化の時代]
危ない 危ない！
あの運転手さん なんとかしてくださいよ！
エンジンが言う事を聞かないんです！
皆さん！ しっかり掴まっていてください！
-ありがとうー！
-おかげで助かったよ ブルーコップ！
4000年前… 広大な宇宙の向こうから地球へやってきた
鋼鉄の身体を持った機械生命体！
それすなわち メタルカードボットなんです！
彼らには帰る場所がありません
故郷のマキナ星は 消滅してしまったんだ
モータウンのジャック市長さんはこう言いました
彼らは地球の慣習を学び 我々の法律を守るのならば 人間とメタルカードボットは共に生きていけるはずです
そんな期待に メタルカードボットたちは応えてくれました
メタルカードボットと人間はお互い助けあえると証明するために それぞれ分かれて活躍しはじめました
メタルカードボットと私たち人間は 力を合わせて今日も 地球の安全のために力を尽くしています
あぁー… だから…
以上で 発表を終わります
感動したぞ ジュン！
まさかお前が メタルカードボットと人間を繋いでくれる 役割をしていたとはな
親友として お前が誇らしいよ～！
ボクも誇らしいよ ジュン！
あぁ……
さあ 他に質問がある人？
いつから隠してたんだ…？
あっ… え？ 隠したって？
とぼけるな！ 今までずっと ウソばっかりついてきたのは わかってるんだから！
だから それは……
あたしだって アンタの事を誇らしいと思ってるよ？
だけど この学校に私より有名人ができたことは 絶対許せないー！
あのさぁ メタルカードボットの中にいると どんな感じなんだ！？
あとで わたしも乗せてよ！
オレも オレも！！
私も 私もー！
こんなことありえるの！？
どうしてあたしより 有名になれるワケ！？
はぁ…
有名になりたいわけじゃないんだけど…
だけど ある意味世界を救ったも同然だから
ヘヘヘ…
-メタルカードボットと人間を繋ぐ 架け橋役な事は 間違いないと思うよ
-メタルカードボットと人間を繋ぐ 架け橋の役割だって事は 間違いないと思うよ
-私も同感だ
ブルーコップ！
勤務中なの？
仕事は終わったよ
今日は皆と約束があるからね
ワイルドガーディ！
こんにちは みんな
クレスト！
はやく着いたね
今日みたいな日に 遅刻をしちゃいけないからね
なに！？
お前が農場で働いているって？
えぇ！ 畑を耕し馬や牛の世話をしたり あの広い土地が 計画通りに管理される事の どれほど気持ちのいいことか
お前はやると決めたら徹底するヤツだからな！
-ちょっと見ないうちに なにがあったんだよ
-お前もそうとう変わったなぁー
-は？
世も末だ
変わるってことは 発展するってことでしょ
ジュンの頭も 涼しく発展したな
まだ変な感じするんだよね
母さんがずっと「切れ」って言うから
あんた！ テレビによく出演するようになるんだから 髪を刈りなさい！ (FX-italic)
はははっ そういう発展は良いじゃないか
なにが発展だよ！
さっきからエドおじさん どうしてああしてるの？
実は……
-えぇ？！ "モナ先生にフラれた--"
-シーッ
-どこでしくじったんだろう……
-なにか 誤解があったのではないのでしょうか？
-負けを認めることは恥ずかしいことじゃない
さあ これ
あ…っ ありがとう
ほら
うぅ… あげます
そういえば ロッククラッシュと グローバーと ブラストレインが見えないね
あぁ フォルカカに遊びに行ったよ
ペルルとは連絡を取ってるの？
アイツらはどうしてるんだ？
みんな元気に暮らしてるみたい
オレが勝っても 泣くんじゃないぞ レッドブリッツ！
ヘンッ お前なんかの速度で 勝てると思ってるのか？ スパークビット
はぁ
アイツら モータウンから客が来たって言うのに またやってるよ
まったく… アイツら飽きないのか？
もうアレ 何回目かわかんないぞ
仲良くしたらいいのに……
-ハハッ アレはもはや親友と言えるんじゃないか
-違う！
まあ 良いじゃないか
お前らも遊びに来たついでに 誰が勝つか賭けないか？
賭け？
ほう？ それは面白そうだ
どうせ レッドブリッツが勝つさ！
私も
-今日のコンディションはアイツの方が良さそうだ
-うんうん！
愚かな 勝つのは当然 俺の弟だ
ぼ…ぼくは… 選べない！
ペルル？ お前はどう思う--
い いやぁ… 花はもう買ってこなくて良いって！ スカイギャロップ！
あっ… わ…わかった
今回だけだよ？
-配送がんばってね～
-相変わらず愛されてるねぇ…
はぁ～……
あぁ ジュン！
ペルル！
遊びに行ったヤツら うまくやってる？
うん みんな喜んでる
「ジュンはなんで来なかったんだ？」って 言ってるよ
あはは…
近いうちに遊びに行くよ…
アンタの家で過ごしていたのが 昨日の事の様だよ
なんだか懐かしいや…
(レッドブリッツ)勝ったーッ！
(スパークビット)オレの勝ちだ！
このバカが！
おれが先に入ったんだぞ！？
はぁ！？
証拠あんのか！？
-おれが先に着いたんだよ！！
-アンタたち やめなさーい！！！
皆の前で星海の巨人たちがそんな姿を見せれば ムカラの顔に泥をかけることになるよ！
ペルルのお母さんの言う通りだ！
いい加減に… しないかー！！！
ずっとそんな調子ならば スペランサ号も安心して地球を出航できん！
-それとも 置いてくぞ！
-え…っ
それはないぜ 親父ーッ！！！
はぁ……
お母さん
なんだ？ 引き分けか？
-仕方あるまい
-ふぅ それなら…
ロッククラッシュ お前の勝ちだな！
やっほー！
こいつら なにやってるんだ？
みんな元気にしてるみたいだね
賑やかなのは相変わらずだろ
そっちはどう？
みんな忙しくなったよ
フレイムノヴァは？
ブルーコップ… 俺は見た…… (FX-italic)
マキナ星 最下層に… 我らメタルカードボット… 最初の…… (FX-italic)
メタルカードボット チェンジアップ!
フレイムノヴァ 封印！
大丈夫か？ ジュン
何があったの？
なんかビリッとして…
まるで オレを拒否してるみたいに……
え…？
なんともないけど……
うわ！？
さあ…
おかしいなぁ…
それからコイツを何度も呼んでみたけど 反応しないんだ
このままずっと目覚めないのかも…
そんなことない
人間とメタルカードボットが 楽しく過ごしている様子を見たら きっと目覚めるはずだよ
-ヘビーアイアンみたいに 少しでも心を開いてくれたらいいのに…
-心を開いた だと！？
仕事をしてるからって 流れ星ほど顔を出さないってのに
まったく… 愛想のないヤツめ
さあさあ 今日はこれでかいさーん
お前らも外に新しい仲間ができたはずだろう
えぇ？ もう？
さっさと帰れよ
はやく帰れよ
せっかく集まったのに 冷たいな
もう 一つ屋根の下の家族じゃないってことなんだろ
-フラれたからって八つ当たりするとはな
-うるさーい！
まあ また会えば良いでしょ！
(シャドウX)またなー
(メガトラッカー)残念だなぁ
ワイルドガーディ 僕たちも もう帰ろう
また来週に会おうね～
ふぅ… オレたちも もう帰ろう
うん
最近 仕事はどう？
駐車および スピード違反の取り締まり
メタルカードボットを相手にしていた頃と比べたら 朝飯前だよ
ハハハッ…
それより大変なことはないだろうね
さっき ペルルが言った事……
ペルルが言った通り 私たちはフレイムノヴァが心を開くまで待とう
うん
うん？
ブルーコップ あれ！
まさか…
-追うよ！
-うん
こちら ブルーコップ
この通信を聞いた皆に伝える
不審なヘリコプターと消防車が 住宅街から市街地へ 低空飛行中
発見次第 報告願う
まさかメタルカードボットなのか？
ちょうど帰ってる途中だというのに
また出動なんてな
はい こちら出来上がりました
いつもお疲れ様です
ありがとう
またお越しください
なんだ！？
追ってくるなって 何度言ったら わかるんだ？
問題を起こすなって言っただろ ファントムホーネット！
あぁ… 喧嘩するなら他でやってくれよぉ～
見かけない子たちだけど…
-あいつらも ジュンと知り合いじゃないのか？
-違います
どちらも初めて見るヤツらですね
-えぇ！？
-我々警察は この街のメタルカードボットを 全て覚えているんです
こちらモルド！ メタルカードボットが2名  ミルキーウェイの前で対峙中！
あぁ！？
なんでまたウチの店なんだよー！
-迂闊に出たら 店が危ない！
-こちらメガアンビュラー
フェニックスファイアと もうすぐ現場に到着する
うぅ…！ うるさい！
なんだ！？
俺たちが止めてみよう
セットアップを頼むぞ！
わかった
メガアンビュラー セットアップ！
フォーセプスクラッシュ!
さあさあ！
暴れるとみんなが危ないから
まずは落ち着いて……
ジーッ 落ち着くも何も お前らが静かにしな！
このマヌケ共が…！
誰がどう見たって 捕まえなきゃいけないのは俺ではなく！
アイツじゃないのかよ！？
メガアンビュラー 大丈夫かい？
お前も見たな
あの目… ウェポンカードを…！
まさかアイツら……
アンブリィ フェニギィ！
-大丈夫！？
-メタルカードボット達が 東へ逃走中
沿岸線道路の封鎖を要請する！
ブルーコップ セットアップ！
動くな！
メタルカードボットと人間の平和を邪魔するとは
お前を逮捕する！
うるせぇッ！！
これでも食らって 失せなッ！
ブルーコップ！
スターライジングショット！
ベノスピア！
ジュン！？
ブルーコップ！？
どうしたんだよブルーコップ！
わからない…！
あ…ッ！ 熱い…ッ！？
なんだって！？
ブルーコップ！？
お前… その腕はいったい…？