"盗まれた、メタルブレス"
メタルブレスですって!?
メタルブレスは マキナ星に伝わる 伝説の財宝だというのに
こんな辺境の星にあるなんて 信じられませんよ
オレは しっかり見た!
あのチビの腕から デウス・マキナ様の ニオイがした!!
おれも この両目で確かに見たぜ
バスターギャロン
この星のチビが スターガーディアンに命令する姿をな
-ブラックフック
でも わたしが知りたいのは--
-キャプテンと呼べ
-ブラックフック
でも わたしが知りたいのは--
あっ あぁ… キャ……キャプテン…?
なんだ バスターギャロン
わたしが知りたいのは あなたがメタルブレスを手に入れたら 何をしたいのか?ということです
お前なら何をする?
全てのメタルカードボットを 支配する事ができるメタルブレス
その力で すべての宇宙を支配するのです!!
-その後で わたし達3人で 分け合って支配したら良いのですよ
-ソレ 面白そうだ
そうだ! それこそが当然の道理だな
だが あのガキの隣には スターガーディアンである ブルーコップがいやがるぞ
簡単ではないだろうな
なにか手は無いか?
勿論ございますよ
わたしを信じてください
お母さん タオルは どこにありますか?
さっき入る前に 持っていきなさいって 言ったでしょ～
-母さんは掃除中なんだから アンタが持っていきなさい
-あ～ぁ お母さーん
もう わかったから!
はぁ… こうやって手を出したら 悪い癖がついちゃう
タオル ここに置いておくからね
愛してるよー お母さーん!
大げさね
わあぁ～っ!?
なによ?! この! こっち来なさい!!
どうしたの?
変なネズミたちが出たの!!
どこに-
下の階に逃げたみたい!!
あなた ソコ!
ネズミに気を付けて!!
なに?! 今ネズミって言った!?
あぁ～ スッキリした～
あっ オレのメタルブレス!
…うぅん…… ヘビーアイアン……
封印…… 封印してやる……
あれ? どこに行った? あぁ?
いつ落としたんだろう
うわぁあぁあ?!
待てー!!
なっ 何が起きたんだ?!
あぁあぁあ!!!
ミニギャロン達が メタルブレス奪取に 成功しました
時間は少々かかってしまいましたが…
でかしたぞ バスターギャロン
ヘヘッ はやく持ってこい!!
よく眠れたかい? ジュン-
それ 返せよ!!
あっつーいッ!!!!
どこへ消えたんだ!?
朝から いったい どうしたの?
そこ 待てー!!
すみません お母さーん!!
おいおい お前らなんなんだ!?
捕まえた!
あっ ジュン そんな所で 何してるの?
今日は一緒に宿題するの 忘れたの?
そんな場合じゃないんだよ メタルブレスを盗まれ--
あぁっ? どこに行った?
メタルブレスを…?
そこの 待てよー!!
…盗まれたって!?
何があったの? 盗まれたって--
あそこの! あのちっちゃいヤツらだよ!
ブラックフックの仲間に似てる!!
ジューーーーーンッ!!!!!
待てー!!
ジュン もう少しだ!!
もっと頑張ってみるんだな ジュン
止まれ!
捕まえた!
さすがアンナ! 最高ー!!
あっ ちょっと ジッとしててよ!
アンナ!
これ以上はもう… 耐えられない!
アンナ! 大丈夫?
ご…ごめんね ジュン
いいや オレたちはちゃんと 追い詰められたみたいだよ
運よく エドおじさんの カーセンターに向かってる
なんだって? ここに隠れたのか?
うん だから お前たちも 探すのを手伝ってくれよ
頼むよ みんな!!
まったく 厄介なやつらだ 都合よく ココに隠れたと言っても 探すのに時間がかかるだろう…な?
同じ所 グルグル 回ってるぞ
壊れたのか?
そんなはず 無いのですが……
ココ どこだ?
うぅん モータウン郊外にある カーセンターですが
オレが 確認してくる!
何をする気ですか!?
待ちなさい!
うむ… 悪い予感がする……
コイツら!!
よくやったぞ!!
小さいクセに やるな!!
よし 釣れた!!
メタルカードボット セットアップ!!
俺達を盗もうとするとは
たいした度胸だな
あぁ それは認めよう
-それじゃ 可愛がってやらないとな
-うん
よし ブラックフックのアジトを 吐かせてやる ヘッヘッヘ…
また逃げた!
これ以上は追いかけられないよ!
ちびトリオを返せ!!
エッ?
バッファロークラッシュ!
そんな 無暗に飛び出しては 何も解決できません--
え…?
わたしの可愛い三銃士達が～ッ!?
これはいったい どうしたんですか…?!
あっ え…っ あぁ……
オッ オレは知らない!
なあ!! やるなら さっさと来な!!
バッファロークラッシュ…!
まずは退却しましょう
退却 イヤだ!
ジュンとメタルブレスを ぜんぶ持っていくー!
バッファロークラッシュ!
ちびトリオの復讐だ!!
お前のせいだろ!!!?
メタルブレス ピックアップ!!
デクスター セットアップ!!
デクスター ヘリックスソード!!
ヘリックスソード!
その斧に穴を空けてやれ!
スピアースラスト!!
あっ 穴?!
退いてください!
バッファロークラッシュ!
チェストキャノン!!
バッファロークラッシュ
はやく行きましょう!!
オレは 戦える！
そんな事をしている場合ではありませんよ!!
意地を張るにも全部タイミングがあるんだ バッファロークラッシュ
-ブラックフック!!
-チッ
認めよう 今日は 我らブラック団の負けだと!!
ブラック団…?
ブ…ッ ブラック団…?!
オレ オマエの部下じゃない
オレは そういうのはイヤだ!
それに オマエは ブラックじゃなくて ブルーだ!!
う…っ ううう… うるさい!!
キャプテンって言え!!!
面倒くさくなりそうだから 大人しくしていよう…
エヘン とにかく デウス・マキナの遺産は 手に入れてやる!!
デウス・マキナの…遺産…?
メタルブレスの事だとしたら それは誤解だ!!
おれが そんな言葉を信じると思ったか?!
ヒュ～ッ 終わったぞ!!
ワイルドガーディ
お前の剣は完全に新品のように……
へへへ…
よかったねー……
お…お前たち……
あぁっ エドおじさん!!
説明… してくれるよな?
そ…それがですね……