"空の上の脅威"
アタシのポルカカ村は 4つの宝ものを保管してたんだ
赤い閃光 レッドブリッツ
空を制する者 シエロ
鋼鉄の腕 マッスルハイド
そして 彼らのリーダーである
ギガントレックス
村にはこういう話も伝わっている
"時が来るまで巨人たちを目覚めさせてはいけない"
"時"って?
オレなら朝ごはんのニオイで
自動的に目が覚めるはずなのに
盗まれた4つの内の2つは すでに目覚めてしまった
残りの2つも はやく探さなくては
残った2つは どこにあるの?
まだ手掛かりになるようなものは ないんだ
すでに目覚めてしまった
レッドブリッツとシエロが
どこへ行ったかも 心配だし
1人は空間移動の能力を持っていた
空間移動?
だからオレが アイツの装置を
壊してやったんだ
今ごろアイツらは どこかで
すっごく迷ってるはずさ～
なんだ!? 暗くてなにも見えないぞ!
お前 逆さまに埋まってるぞ
なんだと?!
こんどは どこだよーッ!!
残りの2つは 僕が探してみるよ
クレスト……
今回のことは 全部 僕のせいなんだ
だから僕が みつけてみせるよ
わかった クレスト
お前を信じるよ
あら もう行くの?
は- はい… 次は
かならず食べていきますね
じゃあ アタシもこれで
アナタはダメ ジュンが初めてつれてきた
お友達はね ハンバーガー10個
食べていくのが我が店の決まりなんだから
じゅっ 10個も!?
じゃあ はやく 食べよう
みんなも これを食べたってこと?
その後 2ヵ月はハンバーガーを
食べれなかったよ
ぼくは3ヵ月……
いただきます
おいしい!
口にあって よかった
それで 今夜はどこに 泊まるの?
いまから探さないといけません
いまから?
大丈夫です アタシは
どこでもよく寝れるから
よくないわ!
さあ この部屋を使ってちょうだい
本当にいいんですか?
ダメに決まってるでしょ!
そこはオレの部屋だよ
アナタは今日からルコップと
寝ればいいでしょう?
ルコ…?! えぇ!?
うぅ…… 寒い この町の
寒暖差は どうしてこうも酷いんだよ
ヒーターを つけようか?
いいや 大丈夫だよ
それにしても 静かすぎるな
じゃあ ラジオでも つければ?
昨日までは騒がしかっただろう?
耳を塞ぎたいくらい うるさかったから
……そうやって おれは
宇宙最強の海賊になったんだ
本当か?
いいや
ハッタリが宇宙イチってわけだ
なんだと！？この目ん玉流れ星野郎が
おれに なにか言いたいようだな
アイツら 飽きないのか?
仲が良い証拠ですね
ダンスで勝負したらどうだ?
オレが審判やるよ
やめなさい！ジュンが
学校にいる間は大人しくする--
オレ ブルー兄ちゃんのアタマ 初めてみた!
俺も初めてみた……
でも今は また私 ひとりだ
- オレがいるでしょ ブルーコップ
- ジュン
レッドブリッツに奪われた
メタルブレスはオレが とり戻すよ
みんな オレの大切な友達だから
あぁ 一緒に頑張ろう
なんだと? 4000年!?
あたしたちは そんなに長く眠っていたのか?!
時が来るまで待つためだったけどよ
長く寝すぎたんだ
これはダメだ 完全に壊れちまった!
じゃあ スペランツァー号には?
帰れねぇだろうな しかもマッスルハイドや
ギガント隊長の居場所も わからなくなったし
これもどれも全部 スターガーディアンといた
ジュンとかいう ガキのせいだ
ジュン? メタルブレスを持っていた あの少年の事か?
そうそう アイツが持ってるのは
たぶん ムカラのメタルブレスなんだよ
なんだと?!
えっ?
あぁ これで確信したよ
確信したって なんのことだ?
シエロ! おい!
なんだってんだよーッ!!
アイツ あたしたちが眠っている間に
ムカラのメタルブレスを奪ったに違いない
絶対に許さない!
ジュン… ジュン……!
起きるんだ だれか来たようだ
えぇ… あと5分……
はやく起きろ この寝坊助
うわぁ! ベラ!?
なにを そんなに驚いてんの?
このパトカーは なに?
お父さんの知り合いの人が置いて行ったんだ……
で… こんな朝はやくに なんの用なの？
取材にきたのよ
おはようー はじめまして
モータウンタイムズの ジム・ホキンスだ
モータウンタイムズ……?
ジムおじさんはね ウチのパパの
新聞社で働いてる写真記者なの
写真記者!?
きのう 道でキミを見かけたんだけど
このロボットを知っているよね?
それは その……
警察の調査でもないんだし 緊張しないでよ
このロボットについて 正直に
話してくれるだけでいいんだから
ああーっ あ～……
-ペルルー!
-ロ…ロボットっぽいけど……でもなんか ちょっと違う気もする! へへっ……
-村に伝わる話では"巨人が歌を歌うと器が割れる"っていわれてるんだけど アナタもできるよね?
-でも… オレもよくわかんないや…… あー……
-あぁ やってみるよ
さあ ハッキリ言いなさいよ
それが…… わあっ
僕のカメラ～!?
ウソでしょ!?
データが消された!?
なんだ?
シエロだ!
モータウン市内に向かってる!
なに あの飛行機? ジムおじさん 急いで!
ま 待ってよ!
- 我々も向かおう
- 当たり前だ!
ちょっと待ってよ
まさか その恰好で出るわけじゃないだろ
ほら お母さんが用意してくれたよ
行こう!
- なんなんだ?
- かっこいー!
姿を現せ、少年!
お前がつけている そのメタルブレスは
ムカラのものだ! 素直に返せ!!
まったく 派手に登場するなあ
はやく封印しないと 大変なことになるよ
封印って?
メタルカードボットを再びカードに戻すんだ
方法は知ってるのか?
わかる気がするんだ
ジュンは今まで12回も封印したんだ
じゃあアタシも手伝うよ
どうやって?
アタシは村の遺跡管理人だよ
村に眠っていた巨人たちの魂を守るのが
ムカラの子孫であるアタシの役目さ
その槍……
わかった ならお願いね
しかし 相手は空を自由に飛び回る相手だ
槍を当てるのは むずかしいはず
心配するな オレにいい考えがある
-お前がどんな方法でメタルブレスを手に入れたのかはわからないけど--
-ったく せっかちなんだから あんな風に暴れたって 素直に現れるわけないだろ!
いつまで隠れているつもりだ!
はやく出てこい 青い髪の少年!
ここだ!
これが欲しいんなら--
おっ わぁ!? なんてことをするんだ!?
卑怯な いきなり撃つなんて
降参しないと 次は無事では済まないぞ
- ブルーコップ 作戦通りにいくよ
- あぁ!
スカイジェットショット
逃がすか!
私たちの位置を ぜんぶ読んでいる
作戦Bでいこう!
了解!
ちゅっ 駐車場が
はやく写真撮ってよ! 写真!
今は そんな場合じゃないだろ!
どこいった!?
みつけた!
あたしから逃げられると思うな
だったら これはどうかな?
しまった!
あたしを怒らせたいのか!?
常に前方には注意しないと
フン! 狭い場所には行けないと思ってるのか?
なんだって!?
ホーミングマグナム
ついてきてるよ ブルーコップ
しっかり掴まっているんだ ジュン
ネズミみたいなヤツだな!
きた
ペルルー 今だ!
ありえない!
決着をつけよう ブルーコップ
うん
ブルーコップ
メテオボルトパンチ
メテオボルトパンチ!
スカイジェットショット
ムカラ どこにいるんだ……
やったー！
メタルカードボット チェンジアップ!
シエロ 封印!
やったな ジュン
当然さ ブルーコップとキミのおかげだよ
こんな風にカードになるんだな
シエロのヤツせっかちが過ぎるぜ
はやくマッスルハイドと
ギガントレックス隊長を探さないと