"シエロはご機嫌ななめ!"
わぁ 戦闘機だ!
あら 新しい仲間?
シエロって いうんだ
シエロ ぼくは テオだよ
私はアンナ よろしくね
さっきからずっと こうなんだ
キミの仲間の レッドブリッツはどこにいるんだい?
しらねー
レッドブリッツは キミがどこにいるかを知っていた
残る2人 マッスルハイドと ギガントレックスが
どこにいるかも知っているはずだ
しつこいな 知らないって 言ってるだろ
レッドブリッツがオレのメタルブレスを奪ったんだ
キミが知っていることを 教えてくれよ
本当に知らないんだよ!
今ここが どこなのかもわからないのに
それをあたしが知っているとおもうのか?!
コイツら～!!
俺の店は車専門って言ったよな?!
飛行機とかは つれてくるなー!!
落ち着いてください!
それが ぜんぶ事情があって……
- なんの事情が?
- ここ!
槍に刺されて穴があいちゃったんだよ
おじさんに なおしてほしいと思って
なんで俺が?
エドおじさんは修理の達人でしょう?
この程度はすぐ直せるはずだよ!
さあさあ 行きましょう はやく
うーん ポリカーボネート素材なら
修理できそうだけど……
- あっ よかったー!
- 信用できるのは エドおじさんだけだよ!
よろしくお願いします!
おい! 待て!
アイツら…… いったい 俺を
なんだと思ってるんだ?
ひどく降ったなあ
靴下まで ぜんぶ ビッショリだよ
明日までは天気がよくないみたいだ
大雨警報も出てる
ウチのシエロ様も機嫌が悪いのに……
作戦を練ってみようペルル どうしたら
シエロの心を開けるのか--
こ- これは なんだー!?
あら もう帰ってきてたの?
こんにちは
母さん これはいったい?
さあ これはペルルにプレゼント
あぁ…… ありがとうございます
母さん これはなんなの!?
オレの部屋に こんなことをされたら
困るんだけど!
もうアナタの部屋じゃないよ
うそ?!
ここはペルルの部屋だから
最初はシーツだけ変えようと思ってたんだけど
あちこち手を付けたら止まれなくなっちゃってね
実は私 娘が欲しかったの
あ 私も本当に嬉しいです
本当? よかった!
だから 私もお礼がしたいです
お礼?
できました!
あらあら ペルルったら 手先も器用なのね
ウチの村に伝わる模様なんです
じゃあ 私たち ハンカチがお揃いなのね
ペルルってどうしてこんなにかわいいのー!
アナタ私の娘になってよ!!
息子も可愛がってくださいよ～……
おぼえてろよ……!
ジュン 大丈夫か?
オレの部屋は仕方ないとしても
いつまで ここで寝なきゃいけないんだろう
リビングで寝るのは?
あー もう知らない！! 仕方ないけどさ
シエロは大丈夫かな?
こんな嵐の夜に1人でカーセンターに残されて
不安に思っていないだろうか
シエロが? どうだろう
私は不安だったんだ
キミに出会うまでは
ブルーコップ……
シエロにも友達が必要なんだとおもう
わかった オレがなんとかするよ
オレも シエロと仲良くなりたいからね
ありがとう ジュン
なにを しているんだ……
なにって こんなに楽しい音楽を聴いたら
自然と体が動いちゃうだろう
は?
オレの友達のメガトラッカーは
踊るのが本当に好きだったんだ
そこをどきな!
どうだい 一緒に踊らないか?
こら! なんの騒ぎだ!
す すみませーん……
さあ シエロ 一緒にサッカーをやろうよ!
なんだソレ
ボールを相手のゴールに蹴り入れるゲームさ
シャドウXが一番うまかったのがサッカーなんだ
いいぞ やったー!!
いくよ!
ならチェスはどうだ?
ウチの天才発明家 バスターガロンが得意だったんだ
はい そこです チェックメイト
あぁ～!! 19敗目だ!
そろそろ手加減をしましょうか?
……まあ オレがいつも勝っては いたんだけどね
興味ないね
じゃあ チャンバラは?
オレ ワイルドガーディに教えてもらってて
けっこう強いんだよ
あたしはガンナーだよ
もしかして ハラが減ってない?
バッファロークラッシュは ウチの庭の
発電機が好きだったんだ
ハラは減ってない
じゃあ一緒に笛は吹かない?
プレタZは笛を吹くのが得意だったんだ
聴いてみてよ
ホントに下手だな!?
もう 放っておいてくれよ
そんなこと言わずにさ
これはどう? 違う? おー じゃあこれは?
絶望的だ
こうなったら 最後の手段だ!
さあ 終わったぞ
なんだ?
1回くらい飛んでみたかったんだ
空に向かったキケンな挑戦ってね
どうだ? シエロ
ゲロ吐くなよ
どうだ? ハラがひっくり返るだろ?
まだだ この程度
そうか? なら これはどうだ?
どうした? この程度で諦めるのか?
いいや お前と友達になるまで--
オレは絶対にあきらめない!!
うるさい!
ジュン 大丈夫か?!
この程度で ざまあみろ
飛びたいだなんて 二度というな
嫌だ
話が通じないのか? 性懲りもないヤツだな
シエロ! ジュンを離してくれ!
- オレは大丈夫だよ
- しかし……
オレは シエロを信じるよ
ん? ちょっと お前
こんどは なんだよ
頭のそれ ちょっと見せてくれるか?
この模様は……
ウチの村に伝わる模様と同じだ!
でもこれ すごく薄くなってるよ
なんだと?!
そんな ムカラと分け合った 友情の証が……!
友情の証?
我々人間と 星の海の巨人たちとの友情は 永遠に続く
その誓いを いまここに刻もう
それから4000年 たったその程度で
友情の証がこんなにむなしく消えるんだ
そんなことない 模様は消えるかもしれないけど
キミの中にあるその友情が消えるわけじゃない
だけど……
ヤバい 大変だ
モウタウン北東部に起きた山火事は
依然として鎮圧活動が難航しています
-このままでは住宅街にまで広がる危険性があります
-思ったより深刻だな
-消防当局は全職員を動員して……
-こういう時にフェニックスファイアがいたなら
シエロ! お願いがあるんだ!
お願い?
もう一度 オレと一緒にとんでくれ!
シエロ あの火事現場の上を
火に届くすれすれで飛んでくれないか
何をどうするつもりかわからないが 了解した
ありがとう
あまり変わった様子はないけど?
これが限界なのか?
なんだと?
キミが出せる最大の速度で飛んでくれ!
なんだと? それでは お前が耐えられないはずだ
さっき練習したから大丈夫だって
わかった しっかり掴まっていろ
音速を超えた速度で 真空状態を生み出し
酸素を遮断して炎を消すとは 良い作戦だったな
あぁ まあ…… そんなとこ
見事だ ジュン
ようやくオレの名前を呼んでくれたな
お前の聞き間違えだ
ちゃんと聞いたんだけど?
もういい はやく火を消そう
ま 待てー!!
-幸いにも山火事は早期に鎮圧されました
-このような悪天候のなか 当局が奇跡的なスピードで作業を進めたこと……
できた!
あっちをみて!
-見事だ
-さあ
これでお前と俺は友達だよな?
そうだ 友達だな
シエロ レッドブリッツが奪った
ジュンのメタルブレスのことなんだが
心配するな 次アイツに
会ったら返すように言ってみる
だからといって あまり期待はするな
アイツはキレっぱやいから
ありがとう シエロ
わあ! 空がキレイになったよ!
みんな もうすこし待っててくれ
オレが必ず助けてみせるから