"森の守り神"
オレの芸術魂が 爆発するぜ!! ヘッヘーン
-ワッハッハッハ!! 絵の実力が爆発してるね!!
-なんだと!?
なんでもない
出ていけ……
ボクじゃないよー!
今すぐ 出ていけー…!!!
なっ なんなんだよ?!
バンス…!!
うわああああああああッ!!!??
アッハッハッハ!! バケモノなんてさ～!!
そんなの本当にいるかよ!!
本当に いたんだよー!!
首が長くて 歯が尖ったヤツが 森の中から
"この森から出ていけー"って
そう言ったんだぞ!?
(ジュン) アーッハッハッハッ!!!!!!
(アンナ) バケモノが 話すだなんて
(テオ) そんなの ありえないよ
今日は はやく帰れよ!
また出てくるかもしれないからな～
本当なんだって!!
こんな時代にバケモノだなんて
オレならもっと それっぽいウソをつくよ!
たとえば 宇宙からやってきたロボット とか?
クレスト?!
なんのこと? "ロボット"なんて……
そうだよ なっ なんのことだか……
この街には不思議なことが起こるだろう?
バンスの話をウソだと決めつけるには
まだ はやいんじゃないかな
モータウン東にある 建設中の道路で
何度も事故が発生しているみたい
現場の作業員は口を揃えて こう言うんだ
"霧の中から巨大なバケモノが出た"ってね
なんだって!?
確認してみる必要が あるんじゃないかな
わぁぁああぁああ!?
地球には あんなバケモノが 住んでんのか?!
あんなの マキナ惑星でも 見なかったよ!?
心配するな アレはただの映画だよ
なんだ… そんなことだろうと思ったさ
ブルーコーップ!!
ジュン?!
バケモノを探しに行くぞ!!
えぇ?! バケモノ!?!?!
ジョーダンじゃないよォ!!!
-…おぉ
-行くんなら 1人で行けよ!!!
あぁ～…
なにが あったんですか?
まったく
それで ウワサの正体が メタルカードボットかもしれない ということだね
それが一番 可能性がありそうじゃない?
クレストは メタルカードボットについて どれだけ 知ってるんだろう
気になるところだけど
今は バケモノの正体を確認する方が先だ
さぁ 到着したぞ
クレスト!
みんな! 待っていたよ
うん 行こう
本当に ヘタだね
バンスに 似てるな
お気をつけくださいね 坊ちゃま
うん
無許可で入っても いいのかな
いろんな事故が起きてから 工事は中止されたんだよ
いま ココにあるのは……
うわぁああ?!
……ああいった 野生動物くらいさ
この辺りには 動物が多いんだね
ウチのカーセンターの周りにも多かったぞ
都市開発されてからは いなくなったけどな
ちょっと あそこを見て!
足跡?
大きい
動物のじゃないみたいだけど……
背丈は12mくらいか
前に見たロボットより大きそうだね
まだロボットと決まったわけじゃないだろ～
そうだよ! 他の何かの仕業に 見せかけているのかもしれないよ
それは なんの陰謀論なの
気をつけるんだ ジュン
近くにいるよ
今すぐ出ていけ～……
なに!?
今すぐ出ていけぇー!!!
どこから飛んできたんだ?!
この森から…… 今すぐ…
…出ていけーッ!!!
バケモノだー!!!!!!!!
お前は誰だ!!
あっ?! ショベルカー?!
気をつけるんだ ジュン!!
ヤツは……
"出ていけ"と言っているのが 聞こえないのか?!
わぁあああ～?!?
あの下に隠れよう!!
おじさん はやく!!
-入らない～!?
-だから 筋肉は鍛えすぎちゃ ダメなんですよ～
あそこなら!!
あぁ…… 助かった～
出て行けと たしかに言ったはずだろうが!!
チィ…ッ
エドおじさん…!!
おじさーん!!
(アイツ やっぱりメタルカードボットだった……)
(どうしよう そばにクレストがいるから
召喚も できないし……)
おじさんを離せ!!
待つんだ クレスト!!
おい!!
どうして 人々を追い出すんだ!?
俺は人間が嫌いなんだよ
いったい どういう理由で?
本当にわからなくて 質問するのか?
この森を破壊するからだ!!
人間たちが道路を広げる度に 森の生き物たちは住む場所を失う
だから 俺はッ!!
バケモノのフリをして人間たちを脅し
工事現場を なくしてきたのか?
そうだッ ソレの何が悪いッ?!
それは大した森の守り神だね
暴力で相手を踏み潰す事と
お前の嫌う人間たちのしている事の
いったい何が違うんだ?
うるさい!!!
わぁああ！？！？！
おじさーん!!!
人間たちのせいで どれだけ多くの森の生き物たちが 犠牲にされるのか
わかっているのか?!
クレストー!!
クレスト!!
僕にかまわず 逃げるんだ!!
そんなこと できるわけないだろ!?
ジュン 見せるつもりなの?
メタルカードボットの秘密を?!
メタルカードボット ピッ
あれは…?!
ワイルドガーディ?!
お前たちは すぐに逃げろ!!
みんな クレストを頼む!!
わかったよ!
クレスト!! 大丈夫?!
あぁ… あれ 歩けそうだ
ぼくたちに しっかり掴まってて
俺も助けてくれよ……
あぁ?!
くぅ…っ お前は?
人を傷つけるなど……
オマエはメタルカードボットの恥だ!!
あわわわっ
クレスト坊ちゃま?!
これは どうしたことですか?!
思ったより よくなかった……
クレスト!?
あぁ…!!
クレスト坊ちゃま～!!!!
な… なにも見えない?!
覚悟をしろ デクスター
オマエは このワイルドガーディー様が処断してくれる!!
待て!!
こんなにも人間が嫌いなら
今はなにをしたって心を開いてくれない
オレたちを信じて待ってくれ
"オレたち"?
メタルブレス ピックアップ!
ブルーコップ セットアップ!
邪魔をするな ブルーコップ
デクスターは俺が仕留める
ワイルドガーディ それでは何も
解決できない事が わからないのか?
俺の知ったことか……
アイツは 俺の友達を傷付けた…!!
なんだって?
逃げても無駄だ!!
やめろ!!
オマエの指図など 聞くつもりは無い!!
メガアンビュラー お前の出番だ!!
ここは頼んだよ メガアンビュラー!!
任せておけ
今日は俺で満足してもらおうか
ふざけるな!!
こ… ここは いったいドコなんだ……
ハッ
頼んだよ ブルーコップ!!
止まれ デクスター!
追って…来るな!!
ブルーコップ 大丈夫?!
すさまじい力だ……
ブルーコップ!!
インフィニティフォースブレイクで 一気にケリをつけよう!
インフィニティ… フォースブレイク…
(インフィニティ!)
(フォース!!)
(ブレイクーッ!!!)
しかし ここで使えば トンネルまで 崩れてしまうかもしれない
だけど……
あっ デクスターが消えた!?
はやく追おう!
あぁっ あそこ!!
これは……