"大激突!ジャイアントvsジャイアント!!"
次の交差点で右に曲がってください
オッケー
クレスト そろそろ教えてくれても いいんじゃないか?
そうだよ 目的地はどこなの?
言っただろう? これは到着地不明の ミステリーツアーだって
着いたら わかるだろ
まったく…… クレストは秘密が好きだね
いいや 真面目で賢くて寡黙なだけだ
そうだそうだ 誰かさんとは正反対だね
その"誰かさん"って だれのことだよ?
あまり気にするな ジュン
お前のソレも どういうことだよ?! ブルーコップ!!
ここだよ
目的地は モータウン埋立地だったんだな……
ぼくは初めて来たよ
……で そろそろ ここに来た 理由を教えてくれても良いんじゃないか?
はい これです
ここの地図じゃないか
そうだよ
光ってるのは なに?
ヘビーアイアンについている GPSの発信機だよ
ふーん……
ヘビーアイアン?!
わかってて言ってるのか?!
ヘビーアイアンのヤツ すごく強いんだぞ!?
うん ワイルドガーディから ぜんぶ聞いてるよ
全てわかってるのに どうして来たのさ!?
じゃあ ヘビーアイアンが ここに居るって事だよね
そう あそこにね
こ…こんなに近くに?!
バレたら どうするんだよ?!
心配しないでください
監視を始めてから ヤツはピクリとも動いていないですから
あぁ…!! あの時のダメージが深くて 動けないんだな
なら… ヘビーアイアンは寝てるみたいに 回復中ってことなの?
いや 我々メタルカードボットには ナノマシンによる自己回復機能があるが……
しかし ああやって ジッとしているだけでは 十分じゃあない
傷ひとつ治すのにも とても大きなエネルギーが必要でね
エネルギー?
メタルカードボットも人間と同じで ジッとしてるだけで腹が減っちゃうんだ
あなた達は なにを食べているの?
燃料なら なんでも食うぞ
ガソリン 電気 メタンガス……
こういう立地なら メタンガスだらけだな
メタンガスを食べるの?
もちろん
素朴ですが その味を言葉では 表現できません
回復に集中している間は 力を使えないから 封印をする良い機会だよ
そうだな ブルーコップ
ヤツが動き出す前に封印しよう
メタルブレス ピックアップ!!
な…なんだ?!
アッ…アレ!! 帆船じゃないか?!
アイツは…!!
ブラックフックだ!!
知っているヤツか?
あぁ
マキナ星で名を馳せていた 有名な海賊だ!!
ヤツを追っていた色んなスターガーディアン達が 返り討ちにあった!!
うわーっ やめろよー!!
ヘビーアイアンが目覚めちゃうよ!!
ワッハッハッハ!!
こんなゴミ山の中に隠れていたとはな
なかなかお似合いじゃねぇか ヘビーアイアン!!
あぁ……
お前が奪ってった おれの財宝
スタークラウンはどこだ!?
フン……
久しぶりだな ブラックフック…
スタークラウンは 俺が大切に保管しているぞ
ソイツは良い
海賊ってのは なんでも奪いとるもんだからな
そうは言っても コソ泥に過ぎない
1人を相手にするのも 精いっぱいなのに 2人も!?
ジュン どうしよう?!
-むしろ 良かったのかもしれない
-えぇ?
ジュンの言う通りだね
戦いが終わるのを待って 負けた方を封印するんだ
漁夫の利作戦だな
みんな逃げろー!!
ジュン!
アァ…?!
なんだ お前ら?!
テメェは…… ブルーコップを使っていたガキだな
あの小僧が!?
こんな地球のチビが
スターガーディアンを手下に置いてるって?
ありえないことだ……
ま…っ まさかそれは…?!
デウス・マキナが残した
伝説の財宝 メタルブレス?!
そいつを寄越せーっ!!!
ふざけるな! それは絶対ダメだ!!
ブルーコップ セットアップ!!
ジュン!! 大丈夫か?!
ありがとう
姿を現したなブルーコップ
お前があのスターガーディアンの生存者だな
そうだ!!
たとえ故郷だった星が消えても…
デウス・マキナの意志は 私の記憶回路に刻まれている!!
ふざけたことを
ブラックフック 俺たちの勝負は しばらくおあずけだ
休戦しようってワケか?
みんな ここから離れて!!
みんな 今は行くぞ
その提案 受け入れることにしよう……
ただし 財宝は全て おれのモノだ!!
2対1じゃ無理だよ
ジュン!! 私は平気だ!!
ブルーコップ!!
攪乱(かくらん)作戦だ 走れ!!
了解!!
ちょこまかと……
ジューン!!
オレは平気だから はやく行って!!
無茶するなよ
どの度胸は高く買うぞ チビ助
さぁ メタルブレスを寄越せ!!
嫌だって言ったら どうする?
シャドウX セットアップ!!
シャドウX
空中でスピニングカッター!!
スピニングカッター!!
イテェじゃねぇか!!
ヘリトルネード!!
なんだ? あのチビ どこ行った?
どこみてんのぉ? 船長の旦那ぁ～?
このハエみたいなヤツめ!!
少しだけ耐えていてくれ シャドウX
任せて!! コ～コだよ～!!
ブルーコップ オレたちも追跡してる
こうなった以上 ヘビーアイアンを 封印しなきゃならない
わかった
鬼ごっこはここまでにしておこう!!
ブルーコップ!!
自惚れ野郎が ざまあみろ
ワイルドガーディ 急ぐんだ!!
わかった!!
今度こそ トドメを刺してやろう
メタルブレス ピックアップ!!
ワイルドガーディ セットアップ!!
俺が相手になってやろう
テメェはあの時の…
この傷の借り… 100倍にして返してやろう!!
遠慮しておく!
正々堂々と 姿を現せ!!
海賊が正々堂々だって? 笑わせるなぁ～
そこだな!!
どこへ逃げたんだ! 地球のガキ!?
あの海賊野郎 どこへ行くつもりだ?
エドおじさん! 僕たちも はやく追いかけましょう!!
おぉ… おう! わかった
みんな ちゃんと掴まっていろよ
いいぞ ワイルドスラッシュ!!
ワイルド…
スラッシュ!!
もっと遊んでやりたいが
これで終わりにしてやろう
まだ寝不足なんでな
2人とも はやく逃げるんだ!!
アイツ まさか…!!
おい ヘビーアイアン!!
それで メタルブレスまで 吹き飛ばすつもりだな?!
俺の知ったことか
コイツ…
約束が違うじゃねぇか!!
俺は そんな約束をした覚えはない
キャプテンズキャノン!!
アイアンキャノン!!
あそこです!!
まさか あそこに……
ジュン…!!
ワイルドガーディ!!
ジュンは無事だ
今回は本当に死ぬかと思った…
昔のことを思い出して大変だったよ……
よかった…
どちらか片方でも倒れたのかなぁ
違うみたいだね
いてて…まったく……
スタークラウンを取り返しに来ただけで
なんて苦労させられるんだ
地球のガキ!!
今日の所は このくらいにしておいてやろう
お前のメタルブレスは また奪いに来てやるぜ
その時まで しっかり持ってるんだな!!
ガッハッハッハッハ
ジュン! ヘビーアイアンは?
この程度で倒れるとは思えないんだけど
これ以上いても仕方ない 俺達も早くここから逃げるぞ!!
いてぇっ!!
優しくしてくれよ～!
大げさだな
ワイルドガーディは大丈夫だ
燃料ホースが少し破れていたかから
交換しておいたぞ
よかった
あの二人 本当に怖かった…
ヘビーアイアンにブラックフック あんな とんでもない2人が 同時に現れるなんて
あいつらを封印するためにも 俺たちは もっと強くならないといけないね
そうだな ジュン
なら あとはキミ達に任せるよ
えぇ? どういう意味だ? クレスト
僕は自分がどれだけ情けないか 気づいたんだ
これからは別の方法でキミ達を助けるよ
クレスト……
ワイルドガーディを よろしくね ジュン
もちろんだよ