"目覚めた最強の力"
アレだ! 間違いない!
大将をみつけた!
アッ しまった ゴメンゴメン!
寝てていいよ!
この町は車も人も多すぎる……
大将を探すのは難しそうだ
これが 時代の変化というものか
30番埋め立て地に もう発見した痕跡はない
一度カーセンターに戻るよ
うん わかったよ
ギガントレックスは どこに隠れてるんだろう
アイツ燃費も悪そうだったのにな
しばらくして 腹がへったら出てくるはずさ
のん気すぎない?
あんなヤツが街をかき回したら
大変なことになるぞ
ちょっとむさ苦しいけど ここなら 誰にも見つけられないはずだ
だから 安心しろよ大将
うぐッ
あぁー…… ゴメン 大将には狭すぎたよな
そうではない
しばしば痛みを感じていた ここに来る前からな
ギガントレックスは メタルブレスから出た光を見て 慌てていた様子だったよな
あの光はなんだったんだ?
メタルブレスは デウス・マキナの隠された財宝だ って言ってた
デウス・マキナって?
ぼくたちが住んでいた惑星の マザーコンピューターの名前だよ
オレとメタルカードボットの心が一つになった時 メタルブレスに隠されていた力が現れて ブルーコップは アルティメットブルーコップに変身したこともあったんだ
その話 僕にも聞かせてほしいな
クレスト!
遠くまでご苦労様
うん ペルル キミがジュンに渡した メタルブレスのことなんだけど キミの先祖代々 受け継がれたものだって言ってたよね
なにか聞いたことはないのか?
メタルブレスに隠された能力とかさ
ごめん 4000年前に友情の証として ギガントレックスから貰ったってことしか
知らなくて当然だ 私もメタルブレスに あんなことができるなんて 初めてみたことだ
ひとつ聞いていいかな? 4000年前
どうして キミたちは眠ることになったんだい?
食べるものがなかったんだ
食べるって……
私たちのエンジンを回すための エネルギー燃料のことだよ
4000年前のフォルカカ村には 天然ガスも ガソリンもなかった
風力を使うことはできたが 電気を作ることはできなかった
だから私たちは眠ることにしたんだよ
いつか人間の文明が発展すれば エネルギーもたやすく手に入るようになるはずだと
(お前らは芽生えた果実を独占した) (FX-italic)
ギガントレックスのヤツ だから あんなに怒っていたんだ
あー!はい! モータース先生! エッドモナです!
あぁ いやいやモナ先生 エドモータースです
だれなの?
モナ先生って言って 町の幼稚園の先生だよ
あぁー…
見ての通り ベタ惚れだよ
浮かれすぎなんじゃない?
はい 静かにしなさい!
先生 もう少し大きな声で言ってください
なっ なんだって?
ロボットが!?
えぇ!?
さあさあ 落ち着いて退避しましょう!
はい 赤いロボットと トレーラートラックがこの幼稚園に……
あぁっ
ケントくん!
こんにちは ボク～?
けっこう 良いもん持ってんじゃん?
先生 だいじょうぶ!?
大丈夫だから はやく ここから逃げましょう
モナ先生!? モナ先生!? 赤いロボットと
輸送トラックだって?! モナ先生～!!
レッドブリッツと ギガントレックスが 合流したんだ
シエロ!
先に行くよ みんなは後からついてきて!
わかったよ
モナ先生!? 大丈夫ですか? よかった
なに!? 赤いロボットが なにかを飛ばしているって?
凧を ですか?
凧だと?
凧…?
ジュン この後の天気を教えてくれ
天気を? どうして?
空腹を耐えられなかった私たちが 最後にとった手段が なんだったか知っているかい?
メタルカードボットも ほんとに無謀だね
それだけ切迫していたということだろう
もうすぐ気圧が急激に下がるはずだよ 雷雲の確立は80%
ギガントレックスがエネルギーを充電したら いま以上に手がつけられなくなる
あと少しだぜ大将 もうすぐ始まるから
ほんとに だいじょうぶ?
うん ちょっと 足首をひねっただけ
えぇ?
あーん?! ここへ 何しに来た?!
次からは降ろした後で変身してね…… うぅっ
レッドブリッツ お前がなにを考えているか 全部わかってるぞ! シエロ!
しまった おれの凧が! 待てーッ!!
なぜ邪魔をする?
あの人たちを見ろ!
"人間たちと仲良く暮らせ"と言ったのは大将だろ!
いったい何があったんだ
事情が変わった と……
言ったはずだ!!
シエロ!
マッスルハイド セットアップ
大将! アナタとは 戦いたくない!
そういう言葉は お前より
弱い相手に使うものだ マッスルハイド
クリムゾンシュート!
気をつけろ!
大将のディナータイムを邪魔しちゃいけねぇよ!
今度は なんのトラブルを起こすつもりだ?
レッドブリッツ
お前のせいで私たちがどれだけ苦労したか
わかっているのか?
レッドブリッツに まったく非はない
ヤツは自分の感情に忠実なだけだ
わぁあっ きたきた!
大将 もうすぐはじまるぞ!!
戻れ マッスルハイド!
いや ちょっと待ってくれ ジュン
まだ戦える……!!
あそこだ!
みんな ここは危ないよ!
逃げないで 何をしてるんだ!?
あそこに ケントとモナ先生がいるんです!
ジュン!
大丈夫ですか? モナ先生
エドさん? あのロボットは なんですか?
さ…さあね とにかく安全なところへ!
キミがケントだね
おねえちゃんと一緒に行こうね
うん
こっちだよ
急がなきゃ もうすぐ 雷がたくさん落ちてきちゃうよ
状況は最悪ってことだな
うん それでも やりきるしかない
メタルブレス ピックアップ!
ロッククラッシュ セットアップ!
ぼくが一番最初なの?!
そう ロッククラッシュが先に突進したら
その後に マッスルハイドと
ブルーコップが連続攻撃をするんだ
私たちは キミを信じているよ
お前のドリルでぶち抜け!!
正直イヤだけど……
いくぞー!!
ん?なんだ? 邪魔するなって言葉が
聞こえなかったのか!? ロッククラッシューッ!!
ロッククラッシュ スパイラルアイスバーグ!!
ぼくはもう 逃げないよ!
しばらく寝てろ!!
ブラキオスラッシュ!
ようし!!
ここにいようね
みんな 大丈夫よ 先生がいるから……
大将が完全に復活したぞ!!
さあさあ 泣かないで……
-大丈夫だから
-ではモナ先生 あとで会いましょう
エドさんは?
あそこにも 連れて帰らなければならない
子供たちがいましてね
セバスチャン 出発するんだ
これだ! 4000年前の あの力が再びほとばしる…！
大変だぞ 大将はこの一帯を吹き飛ばすつもりだ
ジュンがいる方へ 急いで!
ロッククラッシュは エドの方へ頼む
うん!
受けてみろ 地獄の火炎
レックス! (FX-shakexl phoenixFire bold)
インフェルノ! (FX-shakexxl phoenixFire bold)
ジュン! ブルーコップ! 起きろ!! (FX-flipped)
ジュン みんな! 大丈夫?!
俺が出してやる
動けるか?
少しは…
みたかよ? これが我らが大将の力だ!
お前らの負けってことだよ だから
はやく ムカラのメタルブレスを渡すんだな
まだ負けてはいない……
ブルーコップ!
私は……いや 私たちは負けない
この地球で出会った仲間を 取り戻すためには!
ジュン ギガントレックスを封印してくれ!
お願いだ!!
キミに星の海の巨人たちと 人間の未来を託そう (FX-mukara voice)
あれは……?!
なぜだ? なぜお前が……!
どうして… デウス・マキナの力を……!!
さあ叫ぶんだ! キミの心に浮かんだ その言葉を! (FX-mukara voice)
ブルーコップ スペリアルドッキング!
ブルーコップトリニティ セットアップ! (FX-trinity)
ブルーコップ キミの力を見せてやれ!