"ブラックフックの逆襲"
これは なんだ?
全て わたしが作った 発明品です
バスターギャロン "自称"マキナ星の天才発明家だ
"自称"という言葉は やめて貰えますか?
これはペン?
どんな問題もサラサラ解ける 別名・カンニングペンです
コレさえあれば テスト一位に--
そんな考えで 不正行為に手を染める者に 罰を与えるペンです
アッハッハッハッハ!!
じゃあ これは?
1回のブラッシングで 髪の毛を美しくしてくれる 櫛(くし)です
わぁ! ホント!?
見て下さい 美しいでしょう?
…って 全部くだらない発明品 ばっかりだな
だけど 面白いじゃないですか
面白いって…?
なにが面白いんだ!?
わたしはですね うっかり騙された者の まぬけ面を見るのが 一番楽しいんです
他人を騙すことが そんなに楽しいのか…?
こんなヤツを仲間にしても大丈夫なのかよ?
オレは はんた～い! 信用できないって
俺も同じだ
私も ちょっと…微妙だな
あっ! おっ いや… ソレが……
オレは信じるよ
なんだと!?
ジュン?!
なんで? 面白いじゃないか
オレも イタズラをするの すごく好きだよ
あまりにも楽観的だな
裏切られたあとで 後悔しても 時すでに遅しですよ
だけど… 疑ってばっかりじゃ オレたちの信頼関係は深まらないだろ
私は ジュンを信じよう
つまり!
オレの信じる バスターギャロンを信じろってことだよ
どういう意味だなんだ ソレは
とにかく! もう一度よろしくな バスターギャロン!!
ん？
あっ どうしたんだ?
なんだい?
停電かな
--火が消えた
--母さん怖いよ
--なになに？どうした？
--火が消えた
--母さん怖いよ
--なになに？どうした？
これは… ただの停電じゃ なさそうだな……
電圧が下がってはいるけれど 完全に途切れては いないんだよ
発電施設に 異常があったのかも
はい? お父さん ソレは本当ですか?
どうしたの? アンナ
街の電気施設に 変な船が あらわれたんだって
なに?! それって……
ブラックフックだ!!
ワッハッハ…!! 持ち物 ぜんぶ寄越せ!!
わぁあ?! 放っておいたら 都市全体が 停電するぞ?!
すぐに行ってみよう
わかった!!
ブラックフック……
全員 テイクバック!
アイツ… 電気施設を襲って いったい何をしようとしているんだ?
ブラックフックは ありったけの電力を吸収して パワーアップをするつもりなんでしょう
一度に それだけの多量のエネルギーを 摂取しようとするとは… ブラックフックらしいですね
欲張りなヤツだな……
そんなことをしなくても強力なのに もっと強くなったら手に負えないよ
テオ! アンナ! 聞きたいことがある
ワッハッハッハ!!
まだだ まだ足りない! 全部! 全部だー!!
おれの食事を邪魔する奴は 全員こうなるぞ
アッ!?
なんだ…?!
ウォータースプラッシュ!!
いこう メガアンビュラー!!
メガアンビュラー フォーセプスショック!!
フォーセプスショック!!
成功だよ!
水には電気がよく通るから…
うわぁ～! 俺の車が……
ふざけるな ガキがーッ!!
みんな 戻れ!!
ハッ!! そんな小賢しい作戦が おれに通じるとでも思ったのか?
だったら こいつはどうかな?
プレッターZ!!
プレッターZ セットアップ!!
プレッターZ ピークアロー!!
ピークアロー!!
ハッ こんな矢なんぞ!!
今だ プレッターZ!
はい!!
なぜ抜けないんだ?! …なんだ!?
力が… 抜けている?!
設置棒って知ってるか?
洗濯機や冷蔵庫から漏れている電気を 地面に流す安全装置だよ
お前が貯めた電気は ぜんぶ地面が吸収してくれるはずだ
やったよ!
流石 ジュン!!
お前たちが 教えてくれた おかげだよ!!
この…生意気な…!!
おれが直接 流してやろう!!
プレッターZ 戻れ!!
まったく目障りなガキだ
まとめて 処分してやろう!
メガトラッカー セットアップ!!
ショルダーシールド!!
そんなもので どれだけ耐えられるかな!!
メガトラッカー 1人では無理だ
そうだ 全員で力を合わせなければならない
オレたちが 力を貸してやるよ!!
おぉ! 久しぶりだな!!
バッファロークラッシュ バスターギャロン
お前たちも 手伝ってくれるよね
まったく… 仕方がありませんね
バッファロークラッシュも 手伝う
現れたな この図々しい 裏切り者共が!
そこの地球のガキに魂を売り飛ばし おれを倒すため 出てきたのか?
オレ バッファロークラッシュ
たましいを 売りとばしたりしてない
なんだと?!
マキナ星 もう消えてなくなった
オレたちは この地球で 暮らして 生きなきゃならない
アナタも オレたちも 一緒に……
うるさい!!!
ヤバいって!!
これだけのエネルギーをぶち当てても まだ必殺技を使う力が残ってるのか!?
みんな 盾に力を集中しろ!!
さあ もっとだ!!
ダメだ 時間が足りない!
グランド…キャプテンズキャノン
まったく おれは いつもなら冷静な方だというのに
興奮して メタルブレスまで 吹き飛ばしてしまうところだったぜ
みんな 大丈夫なのか!? しっかりしろ!!
さあ… 残ったのは キサマらだけだ
逃げろ…! ジュン!
そうはいかない!!!
オレは オレの友達を残して  逃げたりはしない!!
絶対に!!
あの光は…!!
まさか 禁断の力の光か！？
禁断の…力…?
マキナ星に伝えられていた伝説の力
あまりにも強大なことから 封印されたという
やはり そのメタルブレスの中に 存在していたんだな!!
チビ助!!
今すぐ ソレを…… おれに寄越せ!!
き… 禁断とかなんとか わからないけど…
おとなしく渡すワケにはいかない！！
アイツ 何してんだ?!
バスターギャロン…?! まさか……!!
こちらをどうぞ
これでもう アナタのモノですよ キャプテン
冗談だよね…?
アイツ… 裏切ったんだ!!
まさか!?
お…っ? み…見事だな?! バスターギャロン!
おれは お前を信じていたぞ!!!
これで!! 全宇宙は おれ達のモノだ!!!
オレはアイツを受け入れるのを 反対するって言っただろ!!
わたしも言ったはずですよ
こういう時の うっかり騙された表情を見るのが
わたしの一番の楽しみだと
そうか
今が最後のチャンスだ!!
なんだこれは!?
前が見えない?!
今だ バスターギャロン!!
わかりました!!
おれの力が!? せっかく集めたのに…!?
バスターギャロン セットアップ!!
わたしを信じてくださり ありがとう キャプテン
バスターギャロン! ツインバルカン!!
ツインバルカン!!
バスターブラスター!!
おれが…! 二度も騙されるとはな…
勘が鈍ったか…?
キャプテン失格だ…
ジュン!!
ブルーコップ!!
インフィニティ…
フォース…
ブレイクーッ!!
やった!!
メタルカードボット チェンジアップ!!
ブラックフック 封印!!
はぁ… 終わった～
やったね ジュン
途中からは どうなるかと思ったよ
おい バスターギャロン お前は一体 どっちの味方なんだよ?
"どっちの味方"…ですか?
とぼけるなよ
実はオレたちのこと 裏切ろうとしてたんじゃないか?
わたしにも よくわかりません… ただ……
"ただ"?
ジュンは わたしを信じてくれました
だから わたしも ジュンを信じてみたい気持ちに なったんです
バスターギャロン!
正式に よろしくな!!
わたしこそ
あぁーっ!? オレの腕がーっ!!!
ジュン!? 大丈夫で--
……おや?
えへへへっ ビックリした?
やれやれ… わたしが してやられましたね
ジュンもまったく……
こんな時に イタズラをする元気が 残ってるなんて…
はあ… これは保険会社に なんて言えば良いんだ?
"モータウンの平和を守るための偉大な犠牲"とか？
そんなのが通じるわけないだろ!!!
お父さんだ
もしもし?
どうしたんですか? お父さん
アンナ 今どこに居るんだ? 問題はないか?
埋め立て地で おかしな事が起きていて 心配になって連絡をしたんだ
ご覧ください! 30番埋め立て地で 巨大なドーム型の鉱石がせり上がっています!
その勢いは 30番埋め立て地を 覆いつくすのに 十分な大きさです
この正体不明の現象は 単なる自然災害と言えるのでしょうか!?
なんだ… アレは…?