"メタルブレスの真の主"
スターガーディアンを倒すために 我々を手伝うだと
お前は なんなんだ?
俺の名前は フレイムノヴァ お前らに ひとつ忠告をしにきた
忠告とは?
お前らが マスコミを使って メタルカードの存在を 公表したことは知っている
スターガーディアンの 尾を踏んだのは 間違いだったな
お前らが一度に挑んでも ヤツらの相手ではない
なんだと?!
根拠があるのか?
スターガーディアンは デウス・マキナの財宝を持ってる
-なに!?
-少年が持っていた メタルブレスの ことだな
そうだ マキナ星のマザーコンピューター デウス・マキナが授けた
その力がある限り お前らに 勝算はないと思え
(正々堂々と 戦おう)
卑怯なヤツ!! そんな力を隠しておいて なにが正々堂々だよ!
全力を使わなくたって オレ程度は 勝てるってことかよ?!
-フレイムノヴァと言ったか お前は何者だ? なぜ私たちに デウス・マキナの財宝について教える?
-そもそも 兄さんがちょっかいを出さなければ オレ1人で--
フン 俺は お前らみたいなヤツらが 好きでね
相手が どれだけ強かろうと 堂々と立ち向かう 猪突猛進な ヤツらの事がな
スカイギャロップ 私をモータウンまで つれて行け
デウス・マキナが授けた その無双の力を この両目でしかと 確かめたい
仕上げに……
このバカーッ!!!!
なんの騒ぎですか?!
ジュン!!
せっかく ヤツらのアジトまで行ったのに 手ぶらで帰ってきたのかよ
拳と拳を あわせれば 何か通じるものが あるんじゃないかと期待したんだろう
暴力は暴力を生むだけ ってことだな
最初から 無理だったんだじゃないか その ヒドゥンカードボットたちと
心を分かち合う ってことがさ
そんなことない!!
おぉ……
フラッシュベクトルが 割り込んだときに "正々堂々ではない"って言いだしたのも スカイギャロップだったんだし
フラッシュベクトルも 弟を奪われたくなくて 割り込んだみたいだったから……
あぁ ではジュンくんに 質問します
あなたが そのアジトに行った 目的はなんでしょうか？
あー…… なんだったかなあ?
ヒドゥンカードボットを 封印するためだろ!
それと スカイギャロップから 親父の居場所を探るためだ!!
そうだ そういや そうだった!
まさか 本当に忘れてたの?
まあ ジュンは元々 そういう子だから……
でも アジトの位置は わかったんでしょ!
あ うん! モータウン南の方 90km!
……廃棄された海底油田基地だよ!
うむ 海なら わしの庭だ
わしが沈没させたら 全部解決だな
それはダメーッ!!
力で屈服させようとしてるわけじゃないよ
オレは 人間とメタルカードボットが 一緒に暮らせる世界を 作りたいだけなんだ!
おれは この辺で失礼するよ
グローバー?
キミの願いが叶うといいな!
グローバー……
アデュー!
このまま 行かせていいのか?
アイツと 話していると 丸め込まれちゃうんだよね
それはジュンが グローバーから 影響を受けているからだろう
影響を?
グローバーは 風のようなヤツだから 大地を吹きすさぶ 風のように自由にかっぽしている
ジュン キミもそんなふうに
自由に生きたいんじゃないのかい
ブルーコップ 詩的だね
すごい 感性が石油のように あふれてる
なに言ってんだよ?
ははっ さいきん詩集を読んでいるんだ……
私も その本 読んでみたい!
来てたのかジュン 良いタイミングだな お前に頼みがあるんだ
こんにちは
モナ先生と…… ケント?
なんの御用でしょうか?
正直に言うね
キミがつけてる そのメタルブレス ちょっと 貸してもらえないかな
うわ 汚いな
大丈夫?
どうして急に そんなことを?
それが ケントくんの両親は
花屋をしていらっしゃるのだけど……
以前メタルカードボットの だれかのせいで 店が 壊されてしまったらしいの
はやく来て 店を長くあけたら まずいでしょ
今日はなんだか注文が多いな!
おケガは!?
幸いにも ケガはなかったんだけれど
でも さいきんは 新聞でも言うでしょ メタルカードボットは宇宙からきた侵略者だって
そんなことないよ メタルカードボットは友達!
メタルブレスさえあれば みんなが友達なんだって パパもママも 信じてくれると思ったから
そう言われても……
これは メタルカードボットとの友情の証だから 他の人に貸したりすることは できないんだよ
あぁ! ひとつ いい方法があるよ
どんな?
うわぁ～っ!!
これで メタルカードボットは キミの命令通りに動くはずだよ
ほんとう?
おい アレって まさか……
……紙でつくった ニセモノだろ
レッドブリッツ!
スポーツカーに 変形!
えっ えぇ!?
おいおい なにやってるんだ
お前のことだよ お前
エェーッ!?
変形だよ 変形!!
赤い閃光 レッドブリッツ! 変形!!
レッドブリッツ! 拳ミサイル発射!!
あぁ? なんだよ!
おれは 蹴んのが得意なんだって!!
あはは そうだそうだ 赤い嵐蹴りが よさそうだな!
なんだとーッ?!
シエロ 戦闘機に変形!
ハッ 空を制する者 シエロ変形!
- ざまあみろ! ハハハッ!!
- あとで ツラ貸せよ……
ブルーコップ 一緒に ケントの両親に 謝りにいこうよ
メタルカードボットは 悪い存在じゃないって ちゃんと説明しなきゃ
- マッスルハイド 変形だ!
- けど あの子は だれ? あそこ ケントの隣に
なにも いないけど……
ケント！
これが あのデウス・マキナの財宝だな
フラッシュベクトル!
いつから いたんだ!?
秘密だ 私は 機密を好む
どこから現れたんだ 気づかなかったぞ
ステルスモードを使ったんだ
ブルーコップ!
ケントを返せ!
遅すぎる
私は 機密だけではない
速さも併せ持つ
どれだけ速くても あたしの相手じゃないな!
そんな!
なっ なんだよコレ 動けねぇ!
あっ 針だよ! あの針が メタルカードボットの動きを封じているんだ
こんなもの--
エドおじさん!
ジュン どうする?
下手に行動すると……
うん バスターギャロンのとき みたいに 手も足も 出なくなるね
これは 厄介なことに なったぞ
想定内だが ここまで造作もないとは
デウス・マキナの財宝を入手完了
ケントくん!
みんな テイクバック!
エドおじさーん!
ブルーコップ 追いかけよう!
あぁ!
アタシも行く!
シエロ! ペルルーと一緒に来てくれ!
そうしよう
いったい なんの騒ぎでしょうか?!
ブレストレインさん! 園の子が危険なんです 助けてくれませんか!?
それは困りましたね 私は封印された身 命令なしで 行動するわけにはいきません
どうかお願い!
人間と メタルカードボットの 未来がかかった 問題なんだ!!
仕方ありませんね
ブラストレイン 臨時運行します!
今すぐ停止し 子供を開放しろ!
スターガーディアンらしいな しつこい
避けて!
しまった
逃がさないぞ!
では さらばだ
ペルルー なにか みえるか?
ステルスモードなのか 見当たらない!
ホーミングマグナムを使えば いっきに 看破できるのに!
ジュン どうする?
あぁ!
シエロ ペルルー!
フラッシュベクトルの影を 探して追って欲しい
影だって?
あぁ いい考えだ
姿は隠せても 影は隠せない
あそこだ!
だか どうする
武器を使ったら ケントが危険だ
だったら 方法はひとつだな!
ペルルー!!
なんだと!?
おねえちゃーん!!
ケント ケガはな--
やるなら さきに言ってからにしろ!
ペルルー!
まったく どこからどうみても ムカラの子孫だよ
しまった 油断してた
なぜ マキナシウムの欠片を お前らのような 地球のガキが持っているのかは 知らんが
鬼ごっこは ここまでだ
ムカラの槍が 以前より 弱まってる気がする
さぁ デウス・マキナの財宝を早く ……ん?
この音は……
エヘンッ アーアーアー
次の到着地は フラッシュベクトル フラッシュベクトル駅です
ブラストレイン 定刻通りにただいま到着!!
ブラストレイン!
アイツが投げる 変な針に気を付けてくれ
心配しないでください それよりも 危険ですので 線路の外側までお下がりください
わかった みんな はやく退くんだ
効きませんよ
その針は メタルカードボットにとって 有害な電流を流し 麻痺させるものでしょう?
私もかつて、自分に合わない鉄路を走り 暴走してしまったことがあります
しかし、エド様とテオ様の お力添えを受け 今では どんな電流も受け入れ 流せるようになりました
それは あなたの針の電流も同じこと!
もう私は どこでも走れます!
なにを言ってるんだ?
よし 合体だ ブラストレイン!
かしこまりました!
大きくなった程度で 私の速さに追いつけると思うな
でしたら 速度制限をかけさせていただきます
いいぞ! ブラストレイン セットアップ!
ブラストレイン!
クロスオーバーストーム!
メタルカードボット チェンジアップ!
スパーキングハンマー
スパークビット?!
助けに来たぜ 兄さん!
余計なことを……
(信じてたぞーっ! 弟よ!!) (FX-italic)
勝負がついた決闘の邪魔をしてすまない
スカイギャロップ!
フラッシュベクトルを送りだすには いささか早すぎる
メタルブレスの主よ そなたは我々全員を そのブレスレットに閉じ込めるまで 戦うつもりか？
閉じ込めるんじゃない!
オレたちが 君たちと一緒になる準備ができるまで 守ってあげたいだけなんだ
そのために戦う必要があるなら オレはそうするよ
そなたは そなたの戦いをつづけよ 我々は 我々の戦いを続ける
最後の勝者になるのはどちらか 次の決闘に期待しょう
スカイギャロップ
ペルルお嬢さん
ギガントレックスは どこだ?
じきに わかるだろう
明日は オレが行くから
覚悟しておけーッ
それは お前が決めることではない スパークビット
あぁー!? なんでぇ!?
静かにしておけ スパークビット