"グローバーの最期"
あ!! クレストくんだ! クレストくん!!
こちらの映画は どこで制作中なんです?
この広告は本当なんでしょうか?
まさか デマじゃありませんよね?!
やめてください!! そのような話
いったい どこで聞いたのですか!
匿名のタレコミから!!
そんなことは どうでもいいでしょう
まさか 真実を隠そうとしていますか?
機械生命体がこの町に潜伏したということを!
クレスト様 はやく 行きましょう
へぇ そういうことが あったんだ
いったい誰が そんなタレコミをしたんだろう
わからない ひとつ確かなのは
だれかが メタルカードボットの秘密を
この世に公表させようとしているってことだ
ハッハッハ!!
こっぴどくやれたな 兄さん!
(あんなにドデカいメタルカードボットなんか聞いた事もねぇよ～!!) (FX-italic)
ブラストレインにも負けるなんて 情けない
デウス・マキナの力を開放した
ブルーコップトリニティは
それより何倍も強い
火に油を注ぐなって
フラッシュベクトル
我々の新しい仲間 ギガントレックスだ
兄さんが出かけている間に
スカイギャロップが連れてきたんだ
デウス・マキナの財宝は 元より
ムカラが 俺に任せたものだった
あの小僧から とり戻してみせる
でも アナタは敗北したじゃありませんか
真っ向勝負で負けたアナタは
メタルブレスを取り戻す方法を
考えてあるのでしょうか?
余計なお世話だ!!
おいおい 床が!!
そういう貴様は
なぜ その恰好のままでいる
正体も明かせないヤツは信用できん
それまでだ レックス殿
フレイムノヴァは相当な情報通なのだ
お前が そこまで言うとは
……ならば きいてみるとしよう
いいでしょう
このサメ映画はニセモノの広告でした!!
だれが なんの目的で
こんな広告を出したのでしょう?
もうわかりますね これは すでに 我々の
社会に潜んでいるメタルカードボットたちが
油断させようとしているのです!!
私は 彼らの地球侵略の日が
そう遠くないと感じます
以上 モータウンタイムズ 編集長
ウォーレン・ウィリアムズでした!!
うーん 侵略者ねぇ
ボクの名前はプレッターZ
あなたの ファンです
メタルカードボットって
ホントに 侵略者なのかな?
"メタルカードボットの秘密を教えます モータウンふ頭で会いましょう"
会いましょう? 会いましょう だって!!
なにこれ 送り先の名前もないじゃない
メタルカードボットの秘密を暴き出す
絶好のチャンスだわ!! 決定的な場面を
撮れば再生数も上がるはず!!
あのー?
はあ だれも いないじゃん
あたしが 先に着いちゃったのかな
場所は ここであってるはず……
俺を探しているのなら ここだ
え!?
あんたメタルカードボットでしょ?!
まさか あたしをここに誘ったのが--
そう 俺だ
もーっ まさか この子も あたしのファンなの?
あたしって ロボットたちから
けっこう人気あるタイプなんだ?
……で 話したい秘密って--
キャプチャーウィップ!!
また メタルカードボットなの!?
お前は だれだ
通りすがりの旅人 ってことで
そういうアンタは どうして罪のない人間を襲っているんだ?
スターガーディアンは
正義をもとに動いている
あなたが騒ぎを起こせば あのジュンという
小僧と共に あらわれるでしょう
騒ぎを起こす というのは?
カンタンです
人間を襲いましょう
どうせなら配信をしている
有名人を狙うのがいい
理由なら ある
4000年間 眠っていらしたご老人が
Eメールなんか 使うはずがない
アンタの後ろに隠れて 操り--
ここの人間たちと メタルカードボットとの
対立を煽るヤツが いるんだろう
てめぇとは 関係ない!
カッターウィップ!
あの汚いロボは
あたしを守ってくれたの?
こうしてる場合じゃない!
みんな! 大変だよ
グローバーと……
親父だ!!
- 大将が なぜ
- グローバーと戦っているんだ?
急に どこへいくの!?
サンダーウィップ!!
これは夢や フェイク映像じゃありません!
いまメタルカードボット同士が戦っています
わたしの 目の前で!!
みんな 大変!!
……あれ?
しかも あのズタボロのメタルカードボットは
わたしを 守ってくれたんです!!
なに? だれが
あんな大スクープを?
"どうして?" ですって?
そんなの わたしが美人だからに
決まってるでしょ
ベラちゃーん!!?
なにやってるんだ!
はやく 逃げろ!
はあ? 目の前に
こんなスクープがあるのに
そこだな!
こざかしい
!?
デスグリップ
次はお前だ
ちょちょちょ ちょっとまって!?
あたしが なにをしたって いうの!?
お前の相手は
この おれだ!!
しつこいヤツだ
レックスインフェルノ!!
ちょっと! あっつい!
大丈夫なの?
もう邪魔をするものは消えた
お前もアイツと
同じようにしてやろう
来たようだな
お 親父!!
グローバー!!
今日こそ俺のメタルブレスを返してもらおう
いいや "我々の"だ
"俺の"メタルブレスなどと
この作戦における合意事項を
忘れてもらっては困る レックス殿
フン
さあ 少年 メタルブレスの主人が
変わる時が きたようだな
なんで 親父が
ヒドゥンカードボットと手を組んでんだ!!
グローバー……
みんな アイツを
任せても いいかな!?
もちろんだとも
心配しないで はやく行ってこい
もたもたしないで はやく よこせ!!
大将～ッ!!
離さんか!!
大将 いい加減 一緒にいこうよ
私たちが
なおしてあげるから!!
親父ィ～～ッ!!! (FX-sarcasm)
あっ 逃げたぞ!!
どこへ行くつもりだ!!
ジュン! はやく行くんだ!!
そんなおもちゃみたいな銃で
オレたちを 抑えられると おもうか!
ジュン ブルーコップ1人では厳しい
わしも手伝おう!!
私も援護します
わかったよ
グローバーを頼んだ
総員 射撃開始
卑怯だぞ 近距離専門の我々に
遠距離攻撃などと……!
逃げるとは 恥を知れ!
ジュン ぼくも行く!
ロッククラッシュ
ブリザードエイジ!
こんな屈辱的な……っ
ぼくが ここを守っているよ
グローバーを必ず助けてね
当然だよ!
メタルカードボットが
あんなに たくさん?
ね… ねぇ どうして
あたしを助けてくれたの?
べつに アンタを助けたワケじゃない
ただ…… 見逃したら
アイツが悲しい顔をしそうでな
アイツ……?
グローバー!
やあ きたか
天気が あんまり良くないよな
グローバー
キミを封印する許可をちょうだい
はあ…… おれは自由に生きたいんだ
放っておいてくれ
友達を 放っておけるわけがないだろ!
友達……?
ははは…… 友達かあ
恥ずかしげもなく よく言うな
メタルブレスの中にいれば
回復の役に立つよ
エドおじさんのところに行って
完全に治したあとで
また自由に暮らせばいいでしょ!
ちっちゃいくせに お前には
意地の張り方じゃ 勝てねぇな
好きにしろ
メタルカードボット チェンジアップ
やれやれ 今日に限って
空が気にいらねぇな
ちょっと休んでて グローバー
いまのソレなに?!
もしかして まだ配信中?!
ジュン……
ロッククラッシュ!
ベラ キミはここにいなよ!
ブラストレイン 合体して
スカイギャロップを けん制してくれ!
わかり～ました!
お任せ～します!
させん
乗客の皆さん
黄色い線の内側までお下がりください
ブラストレイン セットアップ
ようやく対等に渡りあえる者があらわれたな
ディープバイト
スパークビットを狙え!
弟よ!!
メタルカードボットは乗り物に擬態して
人間社会に潜んでいたんだな
ディープバイト!
いま 大勢の人々が メタルカードボットを
侵略者だと思っています
実を言うと わたしもそう思っていました
ですが そうではない
メタルカードボットもいるということを
皆さんも ご覧になりましたよね
さらに そんなメタルカードボットを
"友達"と呼ぶ子も います!!
大将!
親父!!
メタルブレスをよこせ!!!!
-なに!!
-ジュン!
アレが デウス・マキナの力!
よそ見は危険ですよ!
この前は運よく俺に勝てたが
今回も そうなると期待するなよ
私は勝つ
あなたを元に戻すために!