"マッスルハイドの選択"
いらっしゃいませー…
いくら お入れしましょうか?
たっぷりで
バケモノだー!!
なんだ サービスがあんまりよくねぇな
なあ レッドブリッツ
なんのマネだよ マッスルハイド!
こういうのはよくないぞ
勝手に人間たちのものを奪って行けば
人間たちは だんだん私たちの事を恐れるはずだろう
"腹が減ったら生きてはいけない"
大将が口癖のように言った言葉だったろ
大将は今どこにいるんだろう?
知らないから探してるんだろうがー!!
そのためには 手段と方法を 選んでいられねぇってことだ
"手段と方法を選んではいられない"かぁ
えぇい バカ者!!
取材に行ったヤツが 写真一枚 撮れなかったって!?
なにかの冗談か?!
ロボットに襲われたんですよ!!
ならばロボットの写真を撮ってくるべきだろ!!
パパ! これをみて!
ふむ
次は電気車の充電所の防犯カメラに映った映像です
彼らの正体は一体なんなのでしょうか--
どうしたことだ ウチには
こんなスクープを撮れる記者はいないのか
ホント そうですよ
仕方ない スクープ写真に懸賞金をかけよう
バケモノでもロボットでも なんでもだ
あたしもスクープを撮れば懸賞金を貰えるの?
そうそう
モータウンタイムズが懸賞金をくれるってことだな
ラビ カメラだ!
ここにあるよ!
ハハハ! 懸賞金はこのバンス様のものだ!
-ボクにも分けてくれるんだよね!?
ボクにも分けてくれるんだよね!?
-うるせー!!
懸賞金か… 大変なことになったな
大騒ぎになる前に はやくレッドブリッツを封印しなければ
だけど 我々は彼らがどこにいるかも わからないじゃないか
モータウンを一周しながら探してみるのはどう?
言うのは簡単だよ…
この街に車が何台あるのか わかってるのか?
なんか 良い方法は ないのかな
うーん あるっちゃ あるんだけど……
あるの?
教えてくれないか ジュン
ねぇ ジムおじさん こんな街の中で
スクープの写真を撮れると思ってるの？
撮れるさ 僕はプロだぞ
どんな瞬間でも撮ってみせるさ
おじさんは頭が固すぎるのよ 元々バケモノというのは
人々の目を掻い潜る って知らないんですか?
それは そうだな……
僕がみた時も山の中だったし
そうでしょう? だからこんな街中で探しても--
み…っ みつけた! アレ!
うそ!?
なによコレ…!?
やっぱり君 ロボットと関係があったんだな
詳しい話はあそこに入って--
イラッシャイマセ
ミルキーウェイニ キタコトヲ カンゲイシマス
イラッシャイマセ ミルキーウェイニ--
かっこいいでしょう
店の宣伝用に作ったロボットなんですよ
けっこうお金がかかっているのよ
いらっしゃいませー!
ただの宣伝用ロボット?
チッ つまんね 行こうぜ ラビ
おかしいと思った
どこかにスクープはないかなぁ……
ロボットの写真があちこちに流れれば
レッドブリッツのニュースも忘れられるはずさ
名付けて"木の葉を隠すには森の中へ作戦"!
これがどうみたら良い作戦なの?
アイツはいつもあんな感じなの?
だいたい あんな感じかも
ブルーコップ 可哀想……
ジュンに聞いた私が悪かったよ……
これでは懸賞金は貰えないんだろうな……
見事だ!!
どこで撮ったんだ?
ミルキーウェイというハンバーガーの店ですが……
やったな 明日の一面は これで決まりだ!
それは店の宣伝用のロボットですが 本当ですか?
"モータウンにバケモノ登場!?ミルキーウェイは大混乱!"
この4000年で地球は変わってしまったな
ギガントレックス隊長がこの姿を観たらなんと言うか
アレはスターガーディアン?
えっ?
ちょっと見せてくれ
ミルキーウェイ? ここに向かえば
あの少年と会えるはずだ
おい どこに行くんだよ マッスルハイド
どこへ行くんだってば! こらーッ!!!
お疲れ ブルーコップ
2日連続で店の宣伝のために演技することになるとは
でも効果はすごいよ SNSでも大騒ぎしてた
おかげ様で今日はすごく忙しかったよ
明日も頼んで良いかな?
あ 明日もですか?
……それは できなさそうですね
マッスルハイド……!
ほらな オレの作戦は通用するんだって
あぁ おめでと
気をつけてください
これは どういうつもりなんだ? メタルカードボットを 見せ物にするなんて! レッドブリッツが正しかった お前はやはり 私たちを支配するつもりだな
お前は誤解しているんだ マッスルハイド!
ジュンは誰よりも あたしたちを想ってくれている
まだムカラに比べれば子供だけどな
だれが子供だよ
鋼鉄の腕 マッスルハイド アナタはムカラと心が繋がっていたからわかるはず ジュンがメタルブレスをつけているってことが どういうことなのか
おい マッスルハイド!
おれだけ のけ者にするなよ!
レッドブリッツ!
クリムゾンシュート!
おい 青い髪のガキ
今日こそはメタルブレスを とり戻してみせる!
えっ?
なにするんだよ!
民間人を巻き込んではいけない!
さっき民間人を巻き込んでたのは誰だっけか
"生き残るためには手段と方法を選んでられない"
って 言っただろ
いいや 方法ならある
なんだと?
オレと仲間になって一緒に過ごすんだ
おれも お前の部下になれって?
だったら オレと鬼ごっこをするのはどう?
鬼ごっこ……?
お前たちが鬼だ あの時計が鳴るまでに
オレを捕まえられればメタルブレスをあげるよ
今度は何を考えてるんだ?
お前がアイツらに勝てると思ってるの?
ペルル ジュンを信じてみよう
さあ 準備はできてる?
フン この赤い閃光に勝てるのか?
1! 2! 3!
はじめ!!
シエロ! お前か!
まさか 邪魔がないとでも 思ったのか?
マッスルハイド お前もはやく捕まえろ
どけ その小さい体で私の力に耐えられると思うか
あぁ そうだ
離れろ!
ブルーコップ!
しまった!
マッスルハイド 俺と勝負してみよう どうだ?
ムカラ キミたち人間は 私たちに勝てないだろう
やってみなければ わからないのではないか？
あの波止場までに先に着いた方が勝ちだ
まったく 仕方ないな
3!
おい ムカラ! それはないだろう!
お前も近道したらいいだろう
アイツ～!!
どうしていま ムカラを思いだすんだ
逃がさないぞ
俺も手段と方法を選ばん!
俺も 手段と方法を選ばんぞ!!
絶対にお前をジュンのいるところへは行かせない
まったく しつこいな
あと3分……
さあ 俺様の勝利だ--
お前本当に記者なのか?
その記事は全部デタラメだぞ
なに!? それは証拠でもあるのか?
充電所事件をもみ消すために
オレがやったんだ
どうして そんなことをしたんだ
メタルカードボットは怖くないって
みんなに教えたかったんだ
そんなことのために嘘をついたのか?
オレも目的のために手段と方法を選ばない方だから
よくやったぞ マッスルハイド!
もう鬼ごっこは終わりだ
おとなしくメタルブレスをよこせ!
まだ時計は鳴ってないだろ!?
じゃあ いま すべて終わりにしてやるよ
マッスルハイド そこをどけ!
スカーレットハリケーン!
おい! さっきからどうした!?
きたか
私の負けだな
お前らに比べれば小さく寿命も短い
だけど 胸の中に抱いている心は一緒だ
俺たちは友達だから
そうだな
俺は この星の人間たちと暮らす!
お前まで そんなことを!
それが 俺の選んだ手段と方法だ
そうか だったら お前もおれの敵だ!!
マッスルハイド!
ブルーコップ!
私たちが手伝おう!
スーパーノヴァスマッシュ
スーパーノヴァスマーッシュ!
ブラキオ……
スラッシュ!!
ちょっ ちょちょちょ待て!! 落ち着いて! 俺たち 会話--
覚えてろーッ!!!!
あ ありがとう……
私の負けだよ ジュン 封印してくれるか
じゃあ オレたちは今日から 友達だ
そうだな よろしく
メタルカードボット チェンジアップ
マッスルハイド 封印!
よろしくな マッスルハイド!