"助けて、ディープバイト!"
おれはコイツを仲間として認めねぇ!
レッドブリッツ
おい サカナ！
おれはテメェの事が気に入らねぇ
急に どうしたんだよ レッドブリッツ
ディープバイトがお前に何をしたというんだ
忘れたのか!? これをみろ!
レッドブリッツを
エサにしたのは失敗だったか
百歩 いや万歩譲って これは許す
だが! 親父の頭を嚙んだのは許せねぇよ!
オヤジ? どういうことだ?
何をとぼけやがって!
悪いが そのときは
歯が痛すぎて記憶がないんだ
だったら 殴られたら記憶が戻んのか!?
表に出やがれ!
やめろよ レッドブリッツ
ディープバイトも困って--
そいつは乗った!
わしも お前の態度が
気に食わないところだったんだ
- なにしてんだよ!
- さっきまでは紳士的だったのに!
無法者って呼ばれるわけだな
止めた方が いいんじゃない?
二人とも ケンカすんなー!
もう家に帰れよ～!!
これは……
ケンカではないね…
レッドブリッツが一方的にやられてるよ
どうした? そろそろ
おねんねの時間かな 坊や?
テメェ! この刺身が!!
圧倒的な力の差だ
可哀想～
メタルブレス ピックアップ
レッドブリッツ セットアップ
ヨッシャー!
焼き魚に してやるよ!
なにをやっているの ジュン
レッドブリッツが やられっぱなしなのを
見過ごすわけにはいかないよ
へへっ そうこなくちゃな
騒ぎが大きくなるでしょ
どうやって おさめる気なの?
ジュン いくぞ!
うん クリムゾンシュート
ジュン!!!
クリムゾンシュート
ビームトライデント
よくやった!
よくない!!!
いいぞー レッドブリッツ
シエロってば
これで よかったのかも
えぇ?
こぶしで会話することでお互いのことを
もっとはやく 理解できるはずだ
お前 なかなかやるな
へっ お前こそ
地球にはそういう文化があるんだ
詳しく取材したいのですが
はなしを ぜひ伺っても?
モータウンではそうなの?
そんなわけない……
丘にあがったサカナなんか全然怖くねぇよ
ジュン さっさと終わらせようぜ
ディープバイトには悪いけど
スカーレットハリケーン!!
私もう知らない
スカーレット--
ヘッ わしが海でしか泳げないと思っているな?
ハリケーン!!
トライデント サブマリン!!
霧?
なにも みえない
なんだよこれ?
はやく出てこいよ!
そこかーッ!
レッドブリッツ?
レッドブリッツ!
今回のは深刻だな
お前 なにしてくれるんだ!?
いくらなんでも これは
ひどすぎるじゃないか
全身を"かみ"砕いて食べなかったことを
ありがたく思うんだな
- はあ!? なんだと!
- シエロ 我慢しろ
- お前こっちこいよ! 離せー!!!
- 海の無法者ディープバイト どうやら一緒に過ごすのは難しそうだな
ジュン!! あたしは あんなヤツと一緒に戦えないぞ!!
フン! それは わしもおなじこと!
お互いの事を 理解するどころか
喧嘩が広がったよ
これから どうするの?
このままにしておくわけには いかない
オレもいく!
ディープバイトを連れてくる レッドブリッツのこと 頼んだよ
さ… さめぇ～…… おしり～
だれもいないのか?
わぁあああ!!!
落ち着け ジュン
ディープバイトだよ
あ ごめん……
気にするな そういう反応には慣れている
はは やっぱり
オレはキミが危険なやつだとは思えないんだ
キミからは危ない感じがしないんだ
スターガーディアンのカン なんてね
ぜんぶ 顔のせいだ
え?
この おっかない顔のせいで みんなが わしの事を怖がるんだよ
だったら 本当におっかない存在になってやろう
っていうことで
無法者になってやったのさ
笑えるだろ
ディープバイト……
おっかないって?
キミが?
なっ なに? わしの顔 どうみても怖いだろ!
ぜんぜん怖くないよ
もちろん 戦ってたときは ちょっと怖かったけど
それは レッドブリッツも 悪かったんだから
待て ちゃんと見てみろよ
こんなに口が大きく裂けて
キバもあるんだぞ? これをみろ!
そう言われても
ぼくには ちゃんと見えないから
この星に住んでいるモグラって知ってるよね
ボクはモグラのように 赤外線と音だけで キミたちの位置を 把握するんだ
そうだったんだ
ガハハ!! そうか!!
お前は わしが全然怖くないんだな!
そんなことを言われたのは初めてだ!!
臆病者のロッククラッシュだけが まったく怖がらないなんて
こんなこともあるんだね
もうっ なんでみんな笑うんだよ!
怖くないって言っただけなのに!!
レッドブリッツや 他のみんなも キミが怖くないってことを 知ってくれたらいいんだけど
あぁ! じゃあこうしようよ!
さあ、脚本通りにいくんだよ
監督・製作はオレ!
演技なんか一度もやったことがないんだが……
この監督様を信じろよ
明日までにセリフをちゃんと覚えてくるように
うまくいくかなあ……?
うん これでよし
ちょっとは 優しくしろって～!
まだヒリヒリする…… アイツ!
次に会ったらタダじゃおかねぇぞ!
私も手伝おう
なら今すぐ行って 縛ってやろう!
いくぞおおおお!!!
みんな 止まって!
おれたちは 忙しいんだ ペルル!
スペランサ号を探すためには 海に潜れるディープバイトと 仲直りした方がいいんじゃない
まあ それは確かに……
一理あるか…
だけど ヤツは大将の頭を嚙んだ敵だろ! おれは許せねぇよ!
冷静に考えるんだ
アナタがギガントレックスを
大切に思う気持ちは理解してる
でも いきなり"気にいらない"って言葉を聞いた
相手の気持ちを考えようよ
すごく驚いたはずだよ
私でも怒るよ
大変ダー!!! 大変～～ッ!!!
おいおいおい アイツなにしてんだ!
急に乱暴になりましたよ!
ぼくは悪いモグラの怪物
いや 悪いメタルカードボットだ!
なに撮ってんだよ
やめてくれ～ ロッククラッシュ～!
アッ お前!
さあ 決闘だ! 悪のメタルカードボット!
正義の使途、ディープバイト様がお前を許さな--
許さな… ゆっ ゆり……
はあ なんのつもりかは わからないけど
危ないから止めろよジュン
はっ はい? オレは なにも……
目に入るものは すべて壊しちゃうぞー!
俺のクレーンが!
ローンがまだ残ってるのに!
ふぅ 頑丈で よかった……
危ない!
わぁああ!! バケモノだー!!
ロッククラッシュが危ない!
ロッククラッシュ
私がき…… うわぁ!!
マッスルハイド!
なっ なんだこれは!
シエロ!
助けてやって!
戦うのは あとだ!
乗った!
いくぞ!
みんな しっかりしてー!
ディープバイト 助けてくれてありがとう
なんのこれしき
ちぇっ よけいな騒ぎを起こしやがって
作戦失敗かぁ はあ……
おーい やるんなら さっさとしろよな
ヤツを封印するんだろ
おれの気が変わる前に はやくしろって
じゃあ-
勘違いするなよ! おれはただ
潜水能力が必要なだけなんだからな
ほんっと素直じゃないなー
では よろしくな ジュン
うん!
メタルカードボット チェンジアップ
ディープバイト 封印!
おれの方こそ よろしく ディープバイト
よかったね ジュン
頼もしい仲間が またひとり増えたな
そうだね
まったく たいしたヤツだよ
ははー それでこの後始末の方法があるのでしょう
監督様～ッ!!
事故を起こすなと 何度言わせるんだ!!
ごめんなさーい!!